没有没有没有没有有有有有没有没有没有
没有
晚上好晚上好晚上好大家晚上好
晚上好你可不要指着我好吓人啊
晚上好晚上好
大家好啊声音有问题吗
晚上好声音有问题吗
大家能听清吗
对刚才难听刚才难听说一个咒语
他意思在说他奶的他奶奶说啥意思
脱奶的他是拖奶的驼奶的是驼奶的
托什么tor ad toto
rado
他们那附近的语言很多
他们的词源都是一样的
所以你差不多很美的
我给你们展示一下我的魔风波秀
还有个龙卷风
哎呀飞起来飞起来手呀好厉害怎么样
好非沉的声音摩方多
魔风波魔风波魔风波
hellohello波
魔接着飞鼠飞起来飞鼠飞起来
飞姐不是英文吧猜一下这是什么语文飞机
飞机等一下我要试一下日语
声音有点小
你们欣赏日语中了吗
从那开始
你会吗
你就不会呀强风怎么刷吗
只有卡姐成了我干嘛是真的
无处可哎哎哎哎求求我告诉你
我求求你告诉我呼这个呼什么是什么意思
啊
怎么念
荷兰卡贼牛逼卡贼牛逼
卡贼卡贼牛逼
然后那个旋风呢
三夫什么东西三伏扑找不到铺什么扑啊
什么铺啊山铺山铺山铺给我一个山铺
山铺山铺山铺
他又没有那个哦太难了
好难啊怎么你没有魔杖来了好难
没有魔塑像拿塑像没了吗
那你的魔杖去哪里了
为一么
就是你本来自己让我总剪一下了
找一下找一下完完了我又忘了什么东西来
着
香铺我去香铺
山铺听起来像那个浴沐浴露啊
唉差不多差不多差不多
那我们要退出重新进一下吗
没有魔杖的话什么什么山铺来着
什么山铺啊完了完了完了
想不起了山铺不知道
对对对这个
卡在右b哎卡在右b卡在UB拔掉
嗯
你等到进度条结束了之后再用
哎有人疯了有人疯了有个人再等
我哪儿疼了啊你要加弹舌吗
卡在右我怎么这地方哪里可以加弹舌
哎呦喂卡在右边你是干嘛的
什么卡在
这个怎么了
我们们们是不是一个自我介绍一下
我请问各位还有需要几个事啊
都玩很有可能懵了别玩了别玩了
都玩懵了
好了我们站好了我们自我介绍了
小朋友们好的
大家站好吧好那我们就由我们的李李先开
始吧
先讲话大家好吗
我是超级无敌超级可爱
周日英都会的话他们谢谢大家啊
嗯什么笑谁在笑谁在笑
想想想这个黑衣服因为我是穿黑衣服的
我穿黑衣服的花里哈伦下一位
还香烧烤还有香烧烤
你好我只会说中文飞起来andro
ll啊
飞起来
哎不行坏了坏了算了算了
真的不会
哎我觉得我下一位按照身高排序来下一位
什么意思啊
下一位对下一位米米双鸟哥
超哥
啊到我了到你了他来按身高顺序来
狠狠的看他你的手里拿着个矮人啊啊
对啊矮人呢大家出解出解你的同类书铁
你人呢
出来是给不行了给你给你给你给你给你给
你给你给你
我不认识我不认识他不带人
为什么是魔怪
为什么魔因为我没有魔魔杖
那我们就退出去再来一次呗
为什么
没事没事进去了再找也行哦
行再去给我买一个厉害的魔杖
没有魔杖
对呀你没有魔杖怎么玩啊
你玩不了啊屏蔽一下
等一下进去了应该捡能捡到吧
那谁知道啥时候能捡到一场
一局结束都没捡到你就不玩了吗
我练钱直接退出去再说了
我把我的魔杖不用不用不用
没事没魔杖了
你也是麻瓜了但那个树上没有了耶
主要是那个树上没有了
没事的没事的你就那我就退出去
再来再开一局呗又咋了
又不用花什么时间也行
那我们退出去再改一下
问一下我我现在有我们现在有十块钱
看看有没有能买的魔杖呃
魔杖卡片魔杖
我这个五十四十五的对呀
买不起好不好
哎呦怎么卖
我可以把钱给你啊怎给呀
那些不没没没办法就卖
按住商店什么来着
我又忘了删付
哎算了
大家真不喜喜欢挑战挑战一下
哎我么还一个东西我们先出去行吗
孩子们补货吗
山铺山铺山铺是没有坡吗
哎说这样他出出来了
个钱是那老公用的你把十块钱用用了啊
然后换了一下换了一下上货的咸MV五啊
啊
强风什么只有卡在了补获
就是刷副补货就是刷机
卡比又礼
什么英文我就刷新新一下
原原是这样啊英文的那个
那我试一下英文没了
那我们重开吧error error是
hero还
哎退出去了空腹q腹二六有树卡没有
哎等一下等他们拉我一下
我等会试一下那个英文行不行
稍等他用那个夹子音没办法啊
你们知道吗
瑕之音没有办法识别这一定要很正经的念
出那个才行
讲真的
A股什么a股股
看一下够不够韩语的是二三四五
有五个人够了够了
大家好大家好改一下演奏吧
够了宝宝
哦改成颜色吧那我要改成我要改成黑色
哦唉这个最简单来来来来这边折枝能不能
折枝枝快
肆意玩弄这边这边迷你error来了
error
不是阿照的没有你你手里不见来吗
对啊你手里是啊这个是哎呦
你左你左手和右手尿尿啥意思啊
拿一个h二太阳看到老铁哥来了
行行行行来咱们我把他们再藏下来
我们先去二零偷偷的看
唉有钱这里有钱孩子们这里有钱
我去哎唉
什么意思啊
哎呀
这钱是公用的怎么说
我偷你我去家里啊没这触传送
说应该没关系了我还没看呢
我们刚刚都没有进我还没有看完那个周宇
舒还在谁不
在
滚动传送这太上在这儿
在这儿在这儿这了太太黑了
我是太黑了我在哪里
我都看不见了
什么地方
我现在在冷力在脚下脚下
他们脚走人中啊脚下脚下
哎头低头低头低头啊
低低头头头啊
哦哦别乱别动别乱打人干嘛
我们现在要抓去我现在要去打怪吗
抓他干嘛的
是是不是走吧走吧我们是不是要闯个人
走吧开门开门走了走了
一起拽门吧接走
最前面的不然我们看不见
你对我要是那好啥意思
你们修送子是吧你们先去我不管哎呀
怎么你手上有玫瑰啊
谁又没我呀捡到你我刚刚捡到该打
该打架该打该东西吃饭吃饭
这是饭吗
哦问题是抓
啊干嘛哦哦哦加分加分了这么牛
这么牛原来是打他们可以掉血了
我也掉线了我也掉线了
你们小心一点这有友伤的什么意思啊
谁干的米米干的吧没看见就是米米干可不
干的吧
不可
哎呦整个BGM好吓人啊
么高吗
苏姐哎人呢这不是苏间的
哎哎苏姐呢掉散了
大家我在楼上消失了
啊在楼上苏姐走魔风波
苏姐等等我们魔风波
哎呀苏姐
咋你打的谁啊
不对我打是可以抓的
他抓了没用我抓过来
哎就是可以抓别老是
要不要打死个龙卷风
哥我他们不见了
哎我准备垂下了哎
你这个发言在这还是在这
好这
好艰苦刚刚这里有鬼有里有鬼有鬼有鬼有
鬼
给你一点有鬼有鬼
哎啊哎哎哎哎快楼楼下了楼楼梯
走来了楼了楼楼楼楼楼家楼
龙卷风龙卷风骑手魔风还没有走了紧啊
走快走
哎呦哎走快走快走魔佛波
魔佛波不知道道
我不打火机呢魔峰波我打火的软具
不打走吧走吧走吧咱们现在这这个人有点
这个人有点难打我们先不打他了
那我们离开和下我们先下去吧
他的等级有点太高了咋啦
怎么怎么了怎么了
怎么了
没事有两个怪有两个怪
没事我回走走走走我们不打了
其他人
那其其其那俩人呢不知道呀
怎么背着我们约会扯走吧
走走走走走说BG还是好像都是
可以得就是分数就是你要达到右上角吗
快了快了
对走吧进去吧九姐楚姐先走
谁先走
哎你们你是不是要用龙卷风卷我你的快你
走了
我也很害怕
没有啊我是你那么坏的人吗
魔方波魔风包这也会有
不是那个门开这个门可以打吗
可以崩开了哎别打我魔风波
按一下这是什么魔风波
魔风波
可以罗峰波
哎等一下哎我的药水
我们的复苏我刚刚打碎了一瓶复苏药水魔
风不呃
魔风不是这样吧
魔龙魔哦哦有有有有有哎龙卷风
龙卷风
我龙卷龙天鞋死我了来一首不
我还有十三滴血再见了
没点亮谢谢龙卷风
我去这个猫不不不哎
干嘛这个很不赖谁打我
能不能别上我要打你了
打你了你小心点我哥
就是你这里没有没有怪物好吗
风波error
魔方不
小心比要友伤啊不较友伤魔风波
哎呀哎呀哎呀这小戏的范围太大了
小心要避开
还是要去楼上吗
摸风波米米他们呢
这是什么
这个罐子什么都会去这是什么
你看这里有一个这什么凤凰羽毛
哎哎哎这啥五
哎你你你激动吗
哎呀妈呀这什么我不是arrow
没有没有这是什么东西啊
组团是干嘛的
唉唉是不是走了
唉别走什么意思啊
唉
哎哎
哎走来了吗
等一下等一下我也出来了哦
哦天哪龙卷风
走太背魔方多啊靠魔风波
我靠我靠我们啊朋友们
我去不行不行龙卷风看见喽
魔风魔风哥哥我去了我去了啊
完了完了完了完了要死了要死了
我去我死了可是他们人呢都是都是血了
我去我死了别别封我别封我了
你怎么还可以啊我怎么死了你了
哎可以了前面我就会打到你
你敢前人回答你
啊哎我跑了我只有二十滴天
你火草万你死在这里了
我不不我死了不是
火药水给我他们说可以复活
他们能听见我讲话吗
哦一分钟没了
他们说能听见我你们能听见吗
龙哥
感觉被队友干了六十血
我感觉吧哎我们俩在这儿能不能打他
他们听不见我说话吗
视角不好等一下
而且他不他不死的他不死的喂
他不死听到了吗
啊魔风不你们死了
就是用那个OPZ说话
你们可以退出了哎别打了别打了小鹏你
你死了干啥我已经死了呀啊我们是可以
你们可以可以走关了的话
应该已经可能应该已经过关了
分数够了已经一千分数不够吧
怎么右上角不是勾了吗
那你说让我死是啥是啥意思呢
谁说让你死啊我什么时候
我说你不要死
不是我以为你说别打了
我意思我以为是你我意思是死了
我意思是别打了我们已经结束
可以走了
你是这个意思我以为你说的是大家都死了
我们都死了我以为你死了
你陪我们寻死你你们
哎呀谁让死死你你自己听错没听到完了要
要结束了
我们时间不够了要整两下
直接走就行吗
这个地方直接就可去了
但是没有什么用了别开OPZ了
哦没事儿你们俩先了吧
分旗不得两个人过吗
能两个人过但是
咋了
是找不到第二次去对面
你看到对面的那栋楼了吗
对面那个楼的楼顶我们要去
那你们只有八秒钟了好像
哎不对八分钟还是八分钟
八分钟还来
我看看明明玩过这个游戏吗
是的明明玩过了哦难怪呢我都不知道这游
戏要干什
么
其实就是打拿分数啊我就打坏东西啊
当坏人啊就
对我们特别难
他们说七呢他们说我是赶尸人
你是赶尸人是在我的尸体呢呢知道的李李
一身黑的
这样被拖着过来才死不瞑目
有点吓人
唉我唉为什么只有两个尸体啊
为什么只有我的尸体是个尸体啊
就是为什么其他人找到了你的尸体哦
其他人的尸体找不到了
哦哦哦那我能复活了
嗯
加油快撤离
了彻离了书叶是的我们撤离了
带着离体的花里哈里对雨
你能不能把奥特曼卡声关掉了
你别急
一官你别吵你
超级大回声啊你现在也是超级大回声行吗
哎还
讲了你也没有关我也没有
刚好刚好苏打车给大家刚好
你不是没死吗
只有我死了呀我也死了我前天开看
不像我们不是不是一起被传走了吗
我们去楼上看看楼上有周瑜呢
我看看没钱了放在放在家里
哎我来看看咒语学习一下没有了吗
飞起来来来飞起不行呀
我觉得有没有觉得英语更好用啊感觉呢
这没有什么周语啊看看唉
这是干嘛呢
可以弹琴吗
是不是有钱吗
怎么怎么怎么又来着
这个是
哎怎么切换f哦哦这怎么用呢
但是哦哦
怎么样
有感觉吗
拿个鼻子好了走
这什么哪个谷给他们待下去吧
让他们给他们玩来走
宝宝爸宝宝抱宝宝抱宝宝抱宝宝抱哎
还有地下室我去唉这是什么
哎怎么丢东西啊不要了
玩个鸡毛这干嘛呢
这是
诶这是魔杖吗
哎
怎么吃掉了
哎哎哎你给我传哪去了完了完了完了一个
人
不能拖队着哎哎
哎呀这个门进去了哎
零零幺幺二哎哎哎不住巨无恐惧症啊
咋了
这啥你你你在哪里啊这条有可能是这里这
里是哪里啊
这里是哪里
你已经满满了我们那为什么这个地方好可
怕
等级够了
就是刚刚就要嫁给我们
给我们发了二十五块钱哦
谢谢谢谢哦谢谢谢谢他哦
谢谢谢谢谢
吓我一跳我都不知道跟我分配到哪里去
地下室钥匙可以去地下室
嗯oko k然后刚刚
是我用我哥抢材料好像因为我哥哥哎呀
掉地上的不见了啊
叫你刷的青蛙我跟你说的
我卖掉了刚刚好像是因为我搞的那个啥了
强制结算了你们知道吗
给你们吐了再q给你们打点东西好不好
也要等但是只能有一个魔音下吧
对他已经吐过的话就不会再吐了
谁呀
好他怎么会突然之声
走吧走吧我们现在去地下室了
那我手可以来地下室了
哎米米来不吧
那我们米米我这个凤凰羽毛是干嘛呢
哦等一下那够了调药的时候会用
但是我但是我已经吃了一根了
吃了一根了什么你都吃啊
我刚不小心吃了一根
那不要了给你们吧可以进去了
我手给你们们还有一把
还有一个等一下弹琴给你们还过十吗
哇好黑好黑好黑好黑好暗
好黑好黑那该睡觉了吧
对对对
唉哦对这里面会有配方
可以自己调药剂药水发光
我有这个哦我有这个唉
我拿火把干嘛
你看这里有啥哦呦去
这什么打我了
能有那个能摸吗
可以看你们可以看有治疗药水什么的
可以自己跳发光舞不怎么留的书哦
好黑一条善良药手的把那些东西全卖了
嗯看不懂唉我们要不要买点魔杖
我们需要一百块钱了可以呀
或者再等等到可以呀一人一根的时候
一人一根的时候再买我看到二十块
我刚把这东西吃掉了哎呀
隐身爆炸速度跳跃突度
复苏药水每每个人每个人吃一个吃一个那
个药水吧啊
是永久提升吗
现在提升哦嗯啊好
哪里有药水啊
对可以吃啊啊地上有治疗那个什么治
除了治疗药水之外那种提升的药水都是直
接加上键的
还有先到先得这一说
哎呀我哦我已喝不是我以喝是卷卧
但是看不起来怎怎么看到
我在哪里提升了我的属性
在哪里看
哦你可以在这里自己调那个耐耐力
提升药水
然后生命提升药水生命提升药有那么玫瑰
唉
玫瑰仔我们有玫瑰吗
我们一个东西玫瑰这哎呦哎呦谁
我看看
坑调药有没有人调的给我喝一下
谢谢坐坐享其成
就没有别的可以玩儿的样子
这啥有一百块钱了换魔杖玩吧
走吧走吧走吧
走吧羽毛拿来带那羽毛很有用啊
有感觉上楼楼了
这边的楼上还有隐藏我刚刚偷偷吃了一个
那个啥
哦那个那个耐力要手手可以来看看这上面
有什么样放
着就是除了我们会的这种模糊好奇的棋歌
之外
我学习一下吧反为放这儿吧
在我楼上就车就门口吧
到时候有用
来点好玩的嗯就每不同拿着不同的魔杖
可以来学不同的
都行那我们这个疯子还能学啥
那那我都已学学完了
哦可以看那上面有有其他隐藏的
就是我们右键上看不到的
给你们吹给你吹笛子
怎怎么看呢
哇你怎么说是哇塞一个人师来了
给你给你给你
怎么给呢
好听好那什么意思
不像我在念咒语我念咒语好听了也行行
你也没有听听单吗
什么意思
可爱你来来
往后放一下呢没有叶子
往后这个魔杖唉怎么出门门在哪
这个魔杖唉来来怎么走啊
大家往后翻这个这像这这个这么不远
我看不不啊啊啊就换成这
先说飞起来再说啊doc飞起来doc来
来dock
那个焰火那个哎是什么来着
火焰没有火焰那啊便宜的买个二十五的吧
二十五四个人可以拥有一个魔杖
唉卖完了唉他只能一个人用啊
对呀
捕货还要钱补货
我去可以画形啊我的说的好牛啊
好牛啊
飞起来那我可以把你吞
不是把你喝掉呢飞起来飞起来唉
这个魔杖还有个魔杖
哦是可以哦就是可以闪
对对对对对对对对对是的是的是的
二段三换羿魔杖
面壁魔杖这个最贵了
大家来你们买魔杖吧我要用风来一下
哦一人一根再停一下
一直来就可以了
那我也买一个二二十的的起来来来奶吧
奶妈
可以慢点吗
只能买三面临魔杖可以买了
我可以买吗
你们买呗可以呀可以呀
等会儿再等会儿我再买个我想买火焰的
有火谁知道啊
好恶心好恶心来来蓝天
蓝天蓝天蓝天
蓝天蓝天好你的心路
因为难蓝蓝天天我教你一个咒语
你说无处可逃无处可逃
无处可逃好恶心啊无处可逃
好恶像era ron阿q
阿q好了好了我们开始了了恶恶心
没素质没素质质一一变鱼
一一一个会比喻这什什一个个是会音字
然后一个会晕啊我这是干嘛的
这是哪里呀
哦哦刚刚呢有人洗尘
可以灵魂推开不要那个到处扔
对
什么声音啊啥啥啥什么啥玩意儿
变音简便音啊
随便的
哦哦在楼上了我下来了
什么玩意儿这啥啊这什么香香烧
听到了香香烧烤几个字
刚刚从未听到香香烧烤便鱼
走吧大家我们先下一个秒
哎好恶心啊我们无处可逃
难听难听
哎呀你又在无数可题难题的妙了
一直这样剩下来拿个新的好口
好拿个新的模具我去看一下
我看一下嗯新的模
啊啊我看一下这个这个到底怎么用啊
这个青蛙咪咪呀青蛙已经用过了
用过了用过了咪咪滑了
这把没有了你怎么不听我说
你跟我说怎么用嘛怎么用
你说这玩意儿这个已经用过了
这把
他咋用你说嘛你不告诉他
这用拿起来握在手里一会儿
然后往地上扔来回扔他就概率扔出个十五
块钱
再见吧来太麻烦了看看这个哎呦
彻离奇外你哎你是啥
你瞅你了你看又捏
尿也不烫射因为尿射怪物
你看你看后面
你看后面哎好好恶心拿尿
哎这个真的是尿啊我还以为是假的尿呢
就是我以为你是看起来像尿
像是别人啊他
可是什么啤酒之类的啤酒是真的香啊
学后你这玩意儿也太埋汰了
你先改成中文改成日语
改成日语外语找你
哎呦我去
万一小姐们看不懂怎么办
我要为大家着想了不跳
灵跳跳了吵吵吵好吵啊
龙卷风吵死了吵死了
制裁中制制裁中error哎
气死我气死我了快开始啊
大家你们看好了不魔峰哥
哎呀我累死了
好累呀快点开始嘛快点看一下
我怎么变了了我觉这个是神秘的花园
他刚说变成花语了你们听到吗
有点不是水性者是的吗
没有没有我听到了你说的
你说我变成花你了那你说的那好
你你阿秋了之后对他尿尿
对他尿尿才会有尿尿
哎呀好恶心啊哎呀
好恶心啊好恶心啊好恶心啊
好恶心
你要干啥
我们好恶心啊
好恶心救命我们可不可以开始了大家
香消烧烤身上了我看到了
好的我真的很期待下一关了
走快点走咱们能不能下一关oko k
我们可以下一关了吗
我现在很期待下一个魔杖啊
进来进来进来进来进来
对着绿豆子尿了了子尿屁绝对净是玩意儿
哦他是主播特别恶心吗
露弱魔甲这样太好笑了
搞那么因为对他
因为对着他上厕所所以他这个史莱姆就变
大了
嗯对就自大的就是呗好像是禁箍
确体任务结束还剩三万走走吧
我们一起走吧不分道扬镳了
龙卷风开斥立场行行行走
哎我我不知道我的这些是干嘛的
排斥了一场
小心点别射到别射到队友好吗
阴间悬浮
不要射到队友好吗
阴间悬发光蘑菇哪阴间悬浮这边可以走
我们阴间悬浮
我先来我要打头阵
哦我可以把你这样你不会被
其实你要打头阵这样我们自魔法类
你过去一点呀你过去点我要打
马特魔多多会从你嘴里的看吗
魔多多
你看你看就这么我会就这样打这样攻打对
方魔风波
你看龙卷风有一个后
羽毛问题完选魔风波飞机魔风波
魔风波这啥
哎哎你看花一哈雷我真的是魔缝棒
从你头上过去的没打气点吧
过歉气没有没有这么厉害
你这么灵吗
是吧
我就说你在前面是对的
就因为你矮了拿不着唉
为什么全都给我吃掉了这些东西
魔轰波哎完了我前后反了
哎呦没事魔轰波啊
快叫快叫快叫快叫你别打我了
求你了别笑别别别啊
对了有人有怪的你
魔风龙卷风龙魔魔风风啊龙卷风剑鱼炖鱼
哎呦别跑了哎呦走走走走走走
不打他吗
打他也可以把名字打他就那个阿q的那个
真票吗
这个不可以带回家了
嗯能杀吗
魔峰哥怎么没杀魔峰杀好像没法杀魔峰哥
我要我们还有一个怪在里面
我左边还有一个怪
躲藏就归矩龙卷风螺旋风啊
龙卷风给我费险龙卷风
你可以飞起来你就是你要落地的话
可以飞起来来来啊哎龙卷风妈谁的风谁的
风
啊哎这是打我魔法棒
阿秋莫登哥
对俩人俩人俩人红风奔
你你要啊你倒是尿啊
我得尿哎你我不没得干尿
你多一个家上你你我我干么呀
要啊魔峰妈
魔方风龙卷风绝对禁止
对绝对禁止
魔方
对禁止啊要魔风
别让绝对禁止龙别疯怎么没伤害啊
走吧走吧要走路了该子了
要走路了没有了
绝对禁止了绝对禁止快走快走快走
快走完了变于绝对禁止哎
全对静止全身静态吗
就是一直有人排斥了一场哦
今实吓死了还吃了一场
还吃了一场两回了空且悬浮
牛有六接悬浮error排斥立场
无路可逃唉这比中文好多了
孩子们这比中唉困住他了困住
他尿他哭了快尿他难题
大姐快尿他难题大姐快尿
他
全都进去了error我被被我被我被打
妮妮你是游戏吗
你飞起来飞起来哎怎么没人了
人呢
风波
魔风波别小心ten什妈妈妈
啊啊我切死了哎没死两个怪在砍呢
怎么砍得过大家
没有没有没有没有
怎么办
为什么人呢
你们人呢
嗯嗯好的嗯的好的谢谢
老大了里理待感你打别的话给你你你
怎么又你在变死他们人呢
这个我也不知道就他们两个人了
我找不到他们人呢楼上怎么样了
我们死人先上去我们死了了
谢谢上面面有啊
我们三个都死了他死了
不是是主要是主要是不死啊
我们我我没有什么那个啥没有我觉得我们
应该都是控他
们然后跑吧应该对的对的
我们控他然后跑掉但是我会找你们
不知道你们去哪里了
跑我们现在实力有点太弱了
等我们强起来再说
龙卷风确实我觉得他这个变小还挺可爱的
我才发现像
烧烤是双双持的就是左右手都带成片来呀
来呀他们都是双持
不知道啊还真是你撤回去没有再等等了
分数还没达到要求
那边还有刚刚过去了一个什么
你们先去个闯关吧那魔杖捡起来
对的对的要去捡没是会有那个去探魔杖的
不小姐傻瓜来绝对禁止
绝对禁止魔杖要不你换成自己一下的吧
对听不懂绝对静止到底是什么意思啊
小心小心有两个应该就让对方停下吧
香叫没啥用哦
嗯
但是正常是空的确实咱这个为什么好像临
时临时
我我感觉这个游戏的这个数还挺多的
死亡之后的麦好卡呀要一点啊
啊我们不是绝对禁止
啊没有没有打到你这个也是控的这个好
能打这一下又死了这个绝对禁止了
排斥这一场感觉没有什么伤害是吧
是吧
我没有什么伤害就只会变下来阴波这样的
感觉
绝绝对禁止还确定english是吧
我们上去才看到吧魔杖
但是先上个游戏机在上面没有点我们的魔
杖
唉但是你点大恩的魔杖
因为大恩的魔杖是好魔杖
但是我俩的魔杖都是坏魔杖
大恩在哪里的呀
魔风波大恩
嗯魔方波好像就死在那群那群那个楼梯那
嘎了
对就是这普通魔杖我我也是普通魔杖
不用找了拉倒吧我也死在这附近了
走吧走吧捡吧走吧走吧啊
这里有这个点的是剪的
应该不是这个
那我点了走吧我点了
哦他是主播特别恶心吗
我都知道知道我我我们现在分还不够
露弱魔甲这样太好笑了
我们现在分还不够但是还有两碗
搞那么因为对他
没关系的我要死了我们先传走吧
银魂的妖怪
死了完了看看吧哦明明你你把魔魔掉了了
你把它魔掉那不是你
显不下小普通魔杖给扔掉了
不用啊还有几个空格呀
还有几个空格扔掉了就好
不是只有三个空格吗
对啊
就把那个普通的扔掉掉
然后中间那个什么贵的吉他也给扔掉就可
以了
他那边有几个魔杖只能捡一个的尿尿魔杖
拿了吗
尿尿魔杖拿了吗
什么魔杖我刚刚拿了但是哎
明你没拿我他妈尿我没拿我尿尿我一个人
了吗
对呀就你一个人了是
他听不到我的说话颜色换了一半改亮
没有没有颜色没有换啊
没换吧应该
完了尿尿膜将没了
等会儿我看一下有没有换
可以看一下很可惜啊唉
其实可以拿三个魔杖的
你不能拿三个魔杖吗
不是可以放在那个可以拿
可以三三个包包里
对有三只可是可能有更值钱的东西吗
没有啊他不是有背包吗
唉不知道有没有更值
车底啊但不能多用但是现在这样双词可以
双十可以用传送不是他先拿一个先放在包
里啊
等会儿给我们用呀
等会给其他给给男听用了
拿了刚刚的那个没有哎
有个小猫唉不知道
他听他在找那个出去的地
现在能能听到你说话了
琳零哦什么因为我又OOPP的
等一下OP的的麦死了
他有死的停你看还能死了
死死了的人互相之间可以听见
我听得见你说话是因为你在
哦那现在能听见吗
就是我们出生的地方哦那应该听不见
那我们要不要开麦给他听见
嗯没必要吧都可以吗
主要是会有点卡
好吧他们他们一定能下老老有有虫子
但是他一个人好孤单啊
他现在没关系
米米像每一把都这样吗
每一把都要米米自己负重钱
唉不对啊右下角不是有吗
我干嘛写在这里啊
有毛病啊右下角不是有颜色提示吗
对呀对呀那我写在这干啥呃
左下角这这
不是你左左右是不是左下角
左下角咋了你没
假了你没教好你懂吗
你作为一个妈妈
我我什么时候我是你妈妈
对呀你忘了我们第一次联动的希望倒是没
忘
明明要遇到怪众对今天四点钟的时候玩的
什么游戏
绝对禁来三角洲我绝对进来了
三角洲
被他们忽忽悠死了怎么说
这里好像也不太对啊什么时候的事儿啊啊
你忘了
哦这也不太乐他忘记了
他忘记了我们的过去该往哪走啊
他几个远了你知道吗
太恐怖了大家加油咪咪加油咪咪
好恐怖啊你这好怖啊还有四分钟
好黑哟加油必必得
在倒计时结束之前找到那个地方
是不是你不知道往哪走嗯
我我想做年宝了好困惑好可怜
看这个没用的这个有用吗
这个但是好像是把它打碎就可以了
用
就觉得那镜子感觉还挺好用的
你也可以戴着镜也也不让他们是的
但是你但是迷你控了我两次
嗯
这个有念不出来的个吗
有点难念在那里非常焦急的说
这里这个是不是没有任何防止
所以静止绝对只要消耗的过程
钟
感谢风哥唉你现在怎么出去的
好像到我了
他没有他没有那个魔杖
你没你没有拿那个魔杖哎呀
你没有拿到我一像我我还在
绝对禁止
但你能起过才我可以过来
是不是杀不掉啊
可能是可以下掉是控吧
可以下掉但是我们没有
我们没有没个
东西就没有伤害高的魔杖
现在都是空的
那个吓我一跳咋了
我给你变成小鸡了这好搞笑啊这个
到时候我还是找不到说兄弟了
好好好跟好好哎没有
他们不是他的因为他们是一家人
发现对呀他是怪的心还蛮好
太好了
不会被发现我们现在是工产场
我出去我天哪这上面好好好大乱
你们怎么这里是地狱了完了完了你撤快走
快走绝对禁止
快走快走快走好像在走在走
不知道往哪儿走啊现面没有
我应该拿个火把我怎么感觉
好吓人啊这里我们应该买火把
第二把可以买一个十块钱的火把
我刚刚我刚刚扔掉一个在那个地下室里可
以不用买神奇
回队禁止
绝对禁止这魔杖好有用啊
哦这个好像是有人的儿
现在没有地图确实有点难
对呀为什么没有地图啊
一个人探索也太累了
他说我为什么会变成一个人呢
这个游戏我不是道这个游戏太难了
我们被搞死了
我们可能有百分之五十是被队友搞死的地
狱绘图变小
变小会怎样
绝对禁止
哎完了完了哦可以可以
还顺一后后后还哎后面来人了没有
二呦这都好久了都没事
我们重来我们重来一次了
没关系我们剩下两碗
加油我们的魔杖还在吗
没有
我们啥都没了哦从来nothing
重来吧我们可以从头开始吗
可以呀我们可以再来从头再来吗
我们可以从头再来吗
大家不是我去哪
我们先不买东西
我先买个这个我们先把这个拿了
刚我扔到底下的那个东西
真的
不要买他们不对我们现在只十九块钱
他们不会拿钱去买那个了吧
不要买魔杖我这这有魔杖
哎人呢
我只了一我拿了个这个过来
感谢能我拿了这个过来
但是他不能去重新了你就负责
你负责照这是什么
你到时候走前面负责照明
这是什么东西啊
刚刚拿了个炫送是什么是什么
唉他们有魔杖啊他们有还有别的魔杖
这个尿尿魔杖你们谁拿
他们跟我们难题难ty答吧的难题
ninety拿吧
先去拿一个我要这个火的钱
就可以接着买了这个火
唉接着拿一买不着急
这有奶都是有样的目前我不着急
我是只有奶都的样子的
不着急啊
我只能拿普通的这个风之魔杖
南天南天这个魔杖魔杖
哦我有我有做怪异魔杖
我的魔杖不见了
你的魔咒嗯重么
不还是换成英文吗
中文太难识别了没有了没了
我倒是候我想要那个火龙
我感觉伤害很很高的样子
都回收
哦我妈他买了三根然后就回来两根迷你人
呢
如果你这个迷你人有没有啊我没有了
他说你那个魔杖他都没魔杖了哦
我那个树枝也没有了吗
没有没有他的意思是刚才买的那个没有啊
我我这里拿到了一个那个什么
嗯之前烧香烧烤的魔杖
我觉觉英文力比较强感觉哪里ten
past哥哥
那你的嘞dock我的你看这个很很那个
啥
中文的就很难中文很难的鱼
算了吧要干嘛干干嘛啊
为什么好烦呢
我这个人真是等一下啊给你分享
我出不去卡这
卡着了我们就控住他们就跑卡着
对一般来说其实是控住就跑
好烦呐好烦呐这给你吧
明明给你过来呀过来呀
我们一起走了我有风筝
我永别提薯姐了
哎呀们蜀姐不要考暑姐了
哎呀我的妈呀
我的妈呀
哎呦我不是烤鱼哎这个怎么来
这个肯定是奶妈奶妈这个哦
就是有一个那个
假声可以嗯对假声还没什么意思
走吧不开吧继续努力走什么意思啊
走吧
走走走走走走走走干嘛的
走吧大家他就是你可以去附身那些怪走吧
发型走不中走吧走啊
哦我说哎那个大哥你这一把在用尿射怪物
对呀我跟你在
有钱拿
我刚刚我刚刚跟他冰讲的时候
他正在正在正在那个叫啥
我跟你说过了你都不注意这个任务
走你用尿湿无粉住以可以用尿尿吗
撤离青蛙是什么意思啊
什么叫青蛙走
带时候带一只青蛙是吗
可以可以我到时候带一只出去吃手吧
走吧他已经带了一只了
走吧走吧走走吧出吧
我要开始我要战斗
来了你就照明就啥你给个歌
前面忘了那个歌叫什么
要战斗来着
按他出来出门门要战斗
我要出门出门要战斗
好想喝奶茶
行记得用尿色啊
我说我想喝奶茶你就记得用尿酸一下
对可以用乳瓶泡水有点喝不进去了
突然
嗯我们之前好像打死了一个怪的
但是我好恶心呢听不知道到底怎么打恶心
啊
第二页了加油加油走走
这下我们有一个火把的
先走火把的先走火把先走
火把先行
好的这里这里怎么可演我很倒霉啊
现在
走走走走走走走走跟上
跟上走走走哦好吓人妈妈
魔方摸还见拿拿尿滋水
哎你别吃我行吗
魔方摸魔方摸哎呀哎呀算了算了算了
中文实在是太难崩了唉哎呀
我去掉血了小心点儿
真难真难过等一下他的哦
真是他啥也没有啊这里这里可以走唉
走
走走走走走走一去走
别别别所以那个位子你怎么往上走走
再往前走顺着自己的缝缝
跟着我吧跟着走哎
往哪走走
怎么就这么多啊什么什么什么我啊
哪个不是你啊我靠你什么
而且好可怕什么哪有的不是我不是我
中间哪有人啊里里是我
看到有两个黄金是我我的你你借资
可是我可是我我以为是你
不是我是我是我aro r天哪
走走走火把火把开的很口诡异异
打了这路里面走有伟人啊
在后面有伟人有伟人
尿尿小尿尿尿尿尿小尿尿尿什么什么的
不知道对什么什么
尿尿
啊
什么鬼怎么怎被沉默了
我们走吧我们走吧我们别待这了
我们走吧
继续走继续走error香蕉烧烤呢
看一下这是啥好的没事没事
好吓人了我也可以忘
忘了我上没有什么可以那个没有什么可以
用你的
没有没有东西能用
艾瑞大家往前走漂亮哎呀
我不怕这有啥的我恐怖游戏玩的不玩了
这
就我觉得我不是为什么四楼这个有点恐怖
吧
上去看看路啊你别一个人去吧
你不要一个人去吧那我们一起去吧
毛峰波所有人一起去吧
唉去love利走走走走看看
一个人去了香烧烤在楼上一起去的
香香烧烤在楼上
嗯好的唉唉小心点小心点
我现在只剩六十一点血了
你好像没有看到
咦你怎么掉了这么多血
我刚刚被没有q啊你不要先先不要拿着
等我走之前再看
没有东西没没有东西
唉这个上面还有去看
看上去看看龙卷风风心放龙卷风啊
一一就不不放放龙卷风
我感觉魔风ok这里这里先把这些东西打
了
哎有钱有钱哎钱呢
钱被我打没了咋了
哎哎哎
有路章鱼有个章鱼什么什么
哎呀不要不要不要这是啥
这什么东西啊
三六六error error哇哦
看一下那边没什么东西哦
哪里哪里哪里他去哪儿了
变了变了魔方鳄鱼
变成人了变成人那不用打他了
我们走吧一定要把他走走走走走
我们绕开我们绕开再往前走呗
好好收到啊我他好像要变回来了
走走走走快走
哇哦被哇
被被吃怎么办
救命啊龙卷风波波也被吃了
欢迎小心点不是龙卷风参赛了
六点小
走走走快走快走快走
我在里
走走走了走了快来快来快来
别别打了别打了你等点别打了别打了
快来快来哎呦又
哇我们两点没事
出来了吗出来了吗
还有因为里面有人吗
走走走往上走吧往上南京站地
他死了吗
终点他死了吗
是终点
不知道呃青蛙活了就死了了
就是活了就死了
走吧走吧走吧走那我们拿青蛙总刚好分数
够了
难听南你在后台那你上去了
你上去你上去你把他的魔教
我们把他的魔教掏走出来了
我拿
完全被我自己哎了青蛙了
哎呀我去ohm y fud cmp
est
我要被烧死了差一点点别死了都死
我觉得我觉得我这实在是没有什么想下米
吧迷你迷你还
在吗
迷
没有中起码有三百分
起码有三百分走了起码有三百分
走走走走走走走走他们走
生先生他不在我们俩
我们三个人说死了吧
没子了哪哪哪呢
他在上面他一直不是一个人在上面吗
我不知道那你进去看看呗
那没看看到他他小心点没在中
我现在我现在没啥血量了
这边应该没事这边应该是没有关
因为我这个是十八点血
没事没事我比你高一点点我可以
我给你站你前面我看看这直接走了是吧
意思是撤离了吧这直接
你再打点还有东西能打不
这是什么互动是干嘛的这是干嘛的啊
啥意思啊
这是干嘛
这是看他在哪儿吗
意思是哦这是要烧烤
喂怎么没有声音了啊
怎么不说话了
你们喂有声音吗
喂喂喂有声音吗
对呀能我听见你声音了
你听见我声音吗
满死了我靠别别别有鬼是吗
唉没有啊为什么开龙卷风
吓死我了
没有没有没有
哎你喂怎么没有声音了
喂刚刚是不没有声音
我用那个OOPZ在讲话
吗
现在听得见刚听不见
对对对对对好的
走喂喂喂我不能说话了吗
是
不是说话吗
是你走到那么球不抢众啊
听不见他说话啊啊
唉别给他弄死了我靠
他要死了啥意思啊我还有十二点血了
你们在干嘛
你们
死了唉你们在干嘛
不是我不知道啥情况那我们撤离吧
喂什喂你能听到我说话吗
喂我能听到你说话你听不到我说话吗
我能听见你说话呀那我们为什么不交流啊
我用OOPZ讲话
没事没事无所谓了大家花你折骂你吧
你是卡了我没有开麦啊
但是我没有开OOPZ啊
什么地方啊能不能再再巧点
不不知他在在玩不里呀
怎么回事啊
他死了再来一个捡到四个法酱送的
哎在哪儿
你在哪里呀
哎我去等会儿怎么怎么激走了
我还没上去呢啊何灰灯等我去
我在下面
你们你们干啥呀
哎呦应该算撤离了吧哎
我没算撤离我算不算啊
我现在撤离了嗯
分数不够啊大家没事还有一晚
哎那个考子你怎么什么时候过来的啊
没事没事还是想着坐着
我就跑过来了
哦传过来了哦对我们传过来了
然后有一个很牛的法杖
你们谁要什么什么法杖
来过来没有法杖的找我领来
我没有法杖
来来来都没有吧难听难听
我把你的法杖拿了来先给love吧吧偷
钱哦
那礼不都有吗
大礼大礼给你啊啊啊哦
我怎么有那么多啊我的天哪
三三根我一共有三根给你们两根
我怎么有宠物啊你怎么有宠物
这个是照亮你们可以试试
哦
在我六刚完成了一个任务
然后他唉你你现在能听到
我说不是这我意很很难
之前好像是把你卡到很远的地方去了啊
嗯谢谢朋友大家都有法杖了
有的我到现在我没有我没有我没有赵亮
你地上也应该有多的呀
应该有多的吧哪里有多的东西
哪里有多的我刚才大
回来了太们的钱你们家婚全都有了吧
我没有唉哦魂吸我也有
这里这里是一个很坑的东西
唉不是尿尿反正
魂客魂西是要把别人从嗯救出来是吧
很容易把魂
对我没有斗西我我没有法杖
我捡了啊那你给那个花里吧
他没有法杖我有我有我有这个风之法杖
不行你得带一个飞能的法法给给救一个不
是救一波刺
激法强那其他人也没有了呀
有啊大家都有有吗
大家都有没有
只有你没有所以你要拿一个防身
好我去拿一个那个
这是什么招
我们还差一千块钱真的能做
等一下讲我去学习一下那个什么招数啊
我看一下那个周围人
还没成功答案还没有成功功等等
下能能月我看一下我的法杖是用什么效果
什么都是安娜是什么意思啊
唉怎么全是英文看不懂
我想意思啊等下给他换成中文
我给他换成中文
你换吧主要中文不太明听不清楚
我这个是什么
我这个是哪个账啊
主要这个是那个万物生腾魂气和赵葛亮啊
照亮
哎啥意思
哎呀
看一下那个万物生腾遁地照亮好好好
万物生存你个我也看看你看看你
看看他们没有说什么效果吧
好像
能学照么的吗
万物生腾为什么老是说赵明是赵明啊
赵明啥意思
赵明
魂吸是什么意思
魂吸哦就是可以摄取灵魂哦
魂滚一下照亮
魂兮照亮照亮什么东西啊照亮啥了
赵亮赵亮没有照亮东西
我们没有这个照亮是干嘛的
赵亮是干嘛的
楚臭在哪
上厕所方便吗
你看我们身上会有个小蝙蝠
他就告诉我啊我没看到这是哪里的
这是什么东西赶紧给我吃
我我刚对来我在
终级法杖没有遁地
什么遁地航给我们给位搞一个什么
我也想要迷迷你从我身上下来转抓什么
他们都拿了你们说谁敢嫁了
你谁敢嫁
老板我们抽了你该演进去
真服了万物生腾
万物生腾
再见这万物上场有啥用啊
感觉好黑呀魂吸想把你封起来
这有啥用啊这个万物魂仙给我抓走了
我去魂吸是一个
出发了出发了这怎么玩啊
这个完全不会玩啊这个感觉这个不好玩儿
叶神一定要活下去啊不好玩
一定要活下去
给小安
小安有小小安有那个尿尿的什么的
呃可谢我的
撒娇不撒啊他喜欢尿尿
我喜欢尿尿没办法了
尿尿去吧你
啊
我不喜欢那个尿尿尿尿去
我要火焰尿尿的人就让他
唉你别说了别变声了
花里胡哨我要我还有变身的吗
这一块最后一个月了大家还有还有呀个没
有变身
哎我怎么这么矮呀我去
这是啥呀
拿点东西鱼哎呀干嘛呀
魔疯魔风
走了走了走了不是我现在竟然玩不了啊
魔风好难受啊不想变鱼魔风波
我我难受了别别笑行吗
我难受受大家哎呀
就怪了哎怎么很久了啊
走也走不出来进也进不去
他讨厌上的话我又我火焰我要向侧面走呗
变漂亮往哪里走哪里走
他是走是走走啊往这边走了走
没有没走直走我我的火把丢了
我去好难受啊没事儿没事儿
魔风波魔风波魔风波
这啥呀这是那个彻底还是什么的
忘记魔滚滚过来了
好啊
干嘛吓吓我一跳呢
魔峰波变上
没好等会儿魔风波魔风波魔风波魔风波
这有用吗哦魔风波
魔风波吃药药唉走走走走扔过来了
我们走吧快走吧我们往哪儿走
快走吧
上面那个门那个门这里这里有个门
这里有个门这边这边这边这边走走走吧
你们要去楼上吗
直接走楼上吗
楼上楼上没楼
唉楼上楼上楼上楼上楼上楼上魔风波有东
西吗
龙卷风有东西吗
嗯好像风筝是没有魔风波
没啥东西啊这里
魔风不哎呀不起起哎呦
你妈对不起对不起哎呦
来来来来来来炸弹炸炸炸弹快快啊
小心小心停到停到跳到魔风直接往后退吗
怎么说
往上走吧家人们往下走吧
不是有不是有怪吗
有风风不是不是这是什么龙卷风
万物神探成了给我过来魔风哥龙卷风
我为什么我在魔风波一直在被出事儿啊唉
这个万物神存到你有啥用啊
啊啊啊啊想杀我便鱼小心抓这抓这抓这哎
这
其他人呢其他人呢尿尿他俩呢啊照亮关门
其他人呢
你先别管了我们先走我们先走
哎哎哎谁怎么上下不来了哎不是
在哪啊
完了完了完了我骑在鱼上下不来了
怎么办完了完了这是哪里呀
我骑在鱼上
你没事儿你先等一会儿在厕所
一会怎么办
我刚刚念那个被传送到奇怪的地方来了龙
卷风
怎么办
摸哎呀妈呀我天大家摸风波
喂我去完了他们听不到
我说话了吗
听得到听得到听得到
我被传送到不知名的地方来了
遁地遁地没有遁地遁地万物生腾
我没有遁地
这又是哪里
我到底被我到底被放到哪儿来了啊
魔风波完了完了完了这是哪里啊
温溪不是
魂心这不是刚刚那里吗
摸风波我这我卡我卡进后视了咋办
万物生腾一分已经够了
一分已经够了可们可以开始
诶有个箱子啊有箱子哪我去
亮了他在那个
三十块钱我去坑爹了好多钱钱好多钱
老鼠都在钻的你说你怕什么
我在你旁边怎么下来怎么进来
你捡着捡着先有这么老鼠洞
你给我别想然后让我出来回击
这里有一个唉这有个老鼠洞
谁能救救我这怎么出去啊
龙卷风
有幽魂师有变小吗
哎打
死我了老师别回哦回来回来小必杨杨
你快走快走快走快走走走走走走男的哦
嗯的好有没有没有没有没有
哦没事哎
快走快走快走走啊走啊
走走走走往哪走上楼上楼上楼上楼上楼上
楼上楼
我们要oko k我们要去哪儿呢
哎哎我靠炸死我了
快点快点快点快点快点小烧口
我就六点血了我要死四个血
我在你身后
没人了没人了就你俩就你俩活着在哪
但是我刚刚捡了好多钱
我等会还要买那个狐蝶
还是你的那个名字是还够的那我是一个黑
色的里面六个
尸体啊
不是黑色的吗
谁呀小恩吧
啊你把孩子不了了点了呗
墙边我家确实挺简单的
我到时候怎么能怎么你先把尸体拖走等一
下啊
这风筝法掉了风之法掉
这这这就是这个角落这个
要干干呀树树掉走了
不要也行了不走了
因为我治愈魔法都还买一个
我刚刚捡了四十块钱的人在家钱
不然的话不够我跟死了得扣钱
我刚刚捡了四十块呢去哪儿弄钱呢
呃我第一个是
迷你应该还活着我觉得比明明明明活着呢
我自己都死了明明糊呆了
自己都死了
哎玲玲你听不到我说话吗
对呀死掉了之后我就捡了四十块钱
玲玲我听得到啊我关上
理还不吗
是的哦我的没有人夸我
嗯他们听不到你说话的
你以的法杖呢
我也是想哥没有这么夸我
你迷你的法杖呢
对对对对对对对这对你的包买了
你呢等一下我帮忙包也买了
就过风之魔场吧男的
了伤心太平洋伤心大西洋
看一下图上对的那个大看山
是的不喜欢看到吗
不是这是我们出生的地方
我赚了四十块钱厉害
好敷衍我去其他人人都是听到什么
我赚了四十块钱
走吧你还记得在哪吗
大概我占了四十块钱哎
我占了四十块钱唉你把这个迷你的诗给我
下
我占了四
十块钱啊六十厘米
好了我赚了四十块哦
他们没开没开OOPZ他们那算了
撒娇不撒啊他喜欢尿尿
我喜欢尿尿没办法了
尿尿去吧你
组团他们没有开那种PC语音
那为什么难听
难听听得见难听难听不用听得见
难听死了
但是呀大家都听得对呀
那他为什么不夸我呢
你
明明他能听见那就不夸我好
伤心伤感你们懂吗
红豆尼
红豆泥好伤感啊这家风波蓝风波迷人
在意别这样好不好
我好伤感
像我这种高需求宝宝得不到需求
真是会想死的
你们懂吗
我知道我多卡吗
这个个语音频频道都不想说话的
哪有那么卡这是哪有那么卡
超级卡是不是啊飞起来了啊
完了完了
完了完了完了完了完完了
我自己没这么帅呢啊小哥那是飞一起了吗
哎呦我去
他有血血我来了结果不去
我出害死了飞起来
飞起来小小的
哎呦我去小小我太帅了这个
万物生腾它是直接到了楼顶了
他现在哦就左边左边是撤离的地方
万物生腾真不错啊大家
啊跟他说一下哇我抓不
没开OC不知道你看屋顶屋顶那个饭厅质
量
他没有看OPG这下周是米米米米
他刚刚看过了啊我发现我听到弟来看了
他没有开OOPG听不见
飞起来了这个东西会把它抓抓起来
丢丢下去的
哎孩子们
来孩子们这孩子来家
孩子们对还有去的就是左边
要发光的地方啊那左前方海哪就是那个亮
晶晶的那个
塔是不是
对对对那是目的地吗
哦他好像到了加油我去了了
是到了到了到了牛到了
他们回家呀没事有可能有可能
啥意思啊
就是啊我们能活着出来
我们有钱感人了大家
天还干什么呢
你这快坏死了天哪还特别的
你还不懂哎你是不是想飞起来
然后又成龙卷风了我去对的
真的
孩子们
太牛了我去好卡爱这太可爱了
太帅了哎我们场四个人应该能过吧
扣分一二应该能吧啊看一下嗯
够了够了够了够了
吧应该啊我操啊对不住对不起
说脏话了
哎够够了够了了够够够不够
不够不够不够天哪天哪
真的给我回来了真的不能写
我的天哪
天呐咋办
没没儿没事完了要被喷了吗
会会怎样
哇这个地方好可怕会怎样啊
会怎样
这个这个哎呀这个复活节时效好吓人哦
哦呦呦这个悄悄说脏话了
国民大三啊国民大三完了没了重来
来吧大家厉害没了我一块钱都我的钱
我刚捡了四十块没有了好难过
对呀我们什么都没有了
没事我们们重新再来过了
不一该哪要换一下颜色哦
记得嗯换一下
颜色哦对对对这个颜色刷新了
我是黑色唉从零开始吧
从零从零开始吧
六一我们真的很幸欢一你后死是的
我也觉得我们死太多
天到十四个人我觉得不能生
我们小心一点我们小小小一点
确实啊家养青蛙飞起来
哎呀等一下我弄个那个家养青蛙得火
记得拿那个摩托后后头
再来嗯那我们走吧但我去
怎么冲啊
隔壁啊那个对那个当时从楼顶怎么直接就
到的呢
那我们知道怎么玩了就大概知道该怎么做
了
盾盾地法杖法杖
哦法杖有遁地有法盾了
有升藤有什么
对啊我怎么老是先死啊
我不能接受怎么老是第一个死
我怎若在梦就散走出发走吧
我的火焰魔杖什么时候能买到
别急咱们下回先给你买行吗
先给你买行
你别把我们烧死就行
行三百六十四哥能不能再搞个魔型走走走
在哪搞魔魔啊啊完成任务吗
我刚才那个魔杖做了个任务
但是我也不知道它是不是固定的
哦等会没事遇到再说慢慢来黑钥匙
哎呀这个简单这个是第一关
是不是
嗯是的哎的走吧
魔风波打玩戏走魔风波
好哎我忘记拿里哎呀
我们这个怪你慢点慢点
一出来就是怪左手边哪里
我们不要惹到他旁边我们快走吧
哎小心点别没有那个魔魔杖了别打到别人
宝宝
就好在我面前
没有我就没事我们走吧
左边有怪物别打了我们往上走吧啊
别的过去了别过去了
好的好好好那有有钱拿
有钱拿这个能打反正就不打了吧
可不敢
这样就小心点儿
走走这是什么
能走吗
有门儿可以走往哪里走不知道
我直接打一下ok走了
好黑艾呀这边前面这里这里这里有魔杖艾
r魔吒
哎我可以看到队友
哦可以看到队友我捡到一个尿尿法杖
我捡到一个尿尿法杖你给他
关技能力多少老板是不是有加分
你给他队友吧你先尿
笑死了啊走吧
你先尿吧
尿尿尿不停的尿这个有什么用
哎尿啊尿尿帮我水晶球
这个是干嘛的呀
尿到我们应该没关系吧
应该没事吧艾呦
等一下我们冷静一点好吗
不要打到对方好吗
拨到我了我去
小心点儿这个是什么
这是干嘛的
魔风波音乐
这是什么治疗复活的什么东西
唉哇哦
有加钱但是不是没有加很多
你再你再你先你先走下去
然后再试一下呢这个就是拿麻酱的地方啊
这是刚嘛的麦等一下右边那个是干嘛的
有啊给他走进去了然后转个要转再转这个
东西
再转这个东西
对的对的来了之后说右边怎么按动右右右
右右右嘴巴
对左左侧左是怎么来啊
说吗
真的是靠这个来的吗
左
不是我是看我不知道他
组团他们没有开那种PC语音
所以就是这个我真的不是不是在按钮站在
按钮上面喊
就在按钮上面喊呦呦又呦呦
又来又声声音高低啊没声音没人了
结束了没有了没有了
它是音符的话是不是声音又又又又又啊
不对不对啊
我怎么变成帝君了了啊
左左哎右尾不对啊呃呃
啊就是声音到低声音到低
那个啊不是往左往左边都是音
对对对左边是身高一个人来一个人来一个
个来就就行
了一个要所有人能说话
不说话就好了好了啊啊嗯
嗯烦了烦了烦了烦了
烦了要快七点了
啊啊啊啊
声音这么高哎呦哎呦哦
我试试我试试结束了结束了
哎呦出去了厨师回去了
哎哎呀我来我来我来试试
我来试试哪哪是跟
哥哥站上去站上去站上去
站着站着呢站着呢
没有没有
时间都快到了我们要不要不要缩人这里
我看有没有什么我们先去打别的去吧
啊你我先打别的就是我们来时路吧
对呀我们来石路
好搞笑哦这里走这没有路了
就只有这里呀只要这里这里啊
那你就只能走这边这边这边啊
哎啊在那边
这边也能在来呀呀这里
在下面我们去下面就不会打扰他的事
你找他嗯
怎么想起来
哎怎么下面就这个哎没有东西
魔风波没有东西啊这不就是我们来的地方
吗
有的有的
哪有啊都我刚刚加了十一分
没有啊这都打掉了都已经
其他人error米米在哪儿啊
很痛的error error不知道他
们成功没有
不知道不知道为什么为什么error
我知道有传送门但我不知道那个是给传到
哪儿去了
就唉难听难听
哎呀不不是我是
烧烤啊我去你在哪里啊
我在左边左边呢有东西吗
没有东西你们开了吗
那个开了啥魔风波
叫什么什么那个点谜你们解开了吗
没有啊在拉布里在解在解啊他
去楼上看看吧没啥了
去楼上还是去楼上看看吧
喊得我嗓子又要了了error
写了吗
小胖error飞起来能冲不
哎error魔风波哎
我们要保护一下对方行吗
孩子这什么鬼啊
哎哎哎我靠
南静南静哎他咋了
啊
哦复活房哦那没事儿复活吗
复活别人
怎么复活呢
咋么他怎么死了
哎南天怎么复活啊
然后嘞怎么复活他
哎呀我没有在说
嗯怎么那边有一个叫什么不灭两个字
然后来看你旁边不就是上面有个不灭
你看是不是这个pps
我没有事了
什么玩意儿等一下换成中文
看不清看不懂忘川归位
站起来不灭升旗照样忘川归位
stanch
他妈的我这么不标准
升前照耀忘川忘川归位就等等呀
是
什么字啊
这是oko cus哎呀
路
这英文看不懂啊这这一个看不懂啊
唉你呃伦明可a
重来我不信了
英文根本看不懂我要跟你讲
走走走走走我跟你讲那个
根本根本看不懂不知道什么什么鸡毛玩意
儿
整是
那中文你也没有读对呀
可是我法不了他中文有毛病
哎这个上面没有吗
我法杖丢了原来是照明
我我哥们就是这里太黑了
我踩空了没有没有了
没有了呀那中文念不对
而且很中二病你知道吧
怎么办啊
没事没事事没事没事走吧
那你保护我吧我保护你
你一个法杖都没有吗
我也没有我就一个法杖啊
我就风之法杖啊我丢了
好我们先往哪我们去上面去找找他们吧
我保护你我们要不要先
你跟在我后面你说我们要不要先
哎我他们要撤离了
在哪儿带我们下去看一下
嗯也不知道是他们两都在
好像我们俩没事我复我们在复活房
走吧走吧走吧完了完了咋了
咋了
他们撤离了
没事没事没事没关系
我他要把我们放弃了
没关系他是说死了吗
没死没死
没关系没关系
没死了我刚刚在复活房
复活房复活他他死了啊
没事我们还有两万
利用幼饵身段之类的才子令画作掉
这才不在了不在了
他不在了啊怪物变小小们有陷在圈里
然后可能就没有了
难受主要是当时我说话
你们好像听不到我说看他们两个还活着
买一个可以买一个
买那个二十年的二十五块钱
哪个年十年买买个确实没有
你们买吧给你三个给你这个给你这个
你我要换一个幻象魔道
那换一个魔洞不是已经有了吗
咱俩要火热不用
嗯这个我没有没没有人要这个星空抹妆也
体体什什么
呢
姐就像个小孩儿一样的
我哪像小孩了ok
我觉得我觉得比较我觉得我挺厉害的呀哦
我听起来感觉
挺厉害的呀
哦
唉我的魔杖呢等一下
谢谢林雨家直播间魔术超厉厉害的
谢谢
我觉得我还挺等一下等一下
主要是刚刚那个英文看不懂
你们知道吗
你买一个买中文刚刚那个英文真的看不懂
中文
它不知道为什么识别很差
识别不了成语歌是看
不懂啊主要是我想穿那个日语
他喵的全是骗假v啊整的我素质都很低下
你们知道吗
等一下我查一下后世移形换位
等等等等不是我文盲
你们那个中文能看懂吗
你们那个英文能看懂吗
哇尿尿我看中文呢
我天哪闪现family
唉无处可逃等一下我搜一下啊
我搜一下那个复活英文是什么
无处可看不清啊那个就是他那个无处可逃
是哥特字体
有点看不清楚了呃太掉了
游戏终于复活
英文看一下啊缩一下
然后再说双全喷射cops
还有rumor和animal ok我
会了
那个艺术自己还是有点太艺术
最励志的魔法师我正在我正在练习高帮你
复活那个复
活英文魔术魔法
靠唉唉我死了他就是其实你根本就不用说
就是基础魔法你直接用右键的进去
怎么不用说使用了怎么不用说使用好迷你
明明子母鸡啊飞起来animal真就是
tops e
你们要不要路露aan mavi ta
看下那个助理
走走走走走走走走去找着吧
走吧走吧
反正就这个基础的魔杖可以用其他语音
其他的用那个不用中文都看不懂尿尿
主要是它那个嗯好好吃的
我们感觉他那个意味特别的不一样
应该是选中一个然后
家魔法师确实不用您唱了
换位置看要咋了咋了咋了咋了咋了咋了
我俩咋暂时不知道是去除用文
第二问哎去除走吧
然后这边滋一下这边g一下arrow你
为什么复活
为什么这东西还要复活很多次吗
研究了很累劲了我天哪
不是啊真我病这真的是
这个是真的真的你走过来的
什么意思啊
这个不是这个不是念咒就念成功了吗
唉你是识肉克吗
什么意思啊
嗯刚刚不是会有假装的人其他人吗
换你们走过去然后我跟那个怪换位置怎么
样
好好好
啊原来在这里可以看任务啊
暗器也可以看任务哎
大家我都不知道
等等
小心点走快走快走campus
team pus
走吧走吧走吧走吧走这边走吧走吧走吧走
吧小心小心走
吧走边左边走边走左边走
啊我很疼
这是啥
左边左边左边左边走走走走关门
关门关门这里这里这有我为什么这个矮哥
被谁变矮了
唉这也有左边也有这里左边也有
魔风波那没有办法了上去吧
魔风波
没有做好啊
唉快走快走快走快走快走
哎呦哎呦
被卡了是天哪跑的慢过去点过去点
小心别打我来风波
钢琴钢琴有什么用吗
砸掉干嘛error哎
这啊我去怎么在我这嘘
魔风波魔风波魔风波小心点
魔风波魔风波
魔风波ten pe ass龙卷风
真难崩了的家伙哎呦
我去别把怪物给我卷
我这儿来
哎呦我去真无敌了直接笑死我了
大家有感觉
魔魔风波你们在哪里
要不要上去啊要不上一层楼啊
大家闪电
这里很安全啊这里是你们去哪儿了
魔风波你哇厉害害我也不敢
你别洗口声不是我不是我
是他他他他他不是我
所以他在尿尿的
该上去了的表品了ten pest为什
么老是飞我
感觉小心过去过去一点后面有龙卷风
老师我们上去吧尿尿我们上去吧
尿
上面有怪了小心点尿尿tamp
esteve r
闪现哦这里还有路哎
他闪现了是不是
那我咋办
小心小心小心
闪现快单还是用这个催ten pest
走走走
魔风这个拿一下这有任务啊
后面来了后面来了小心点
快跑哎呀
快跑快跑快跑
没事儿我走了我走了走吧
我们往上走吧记得画拿一下画
有任务的有七个画才行
挂了我哥没拿呀姐被打了
我拿了我拿了我拿了一个
还有两个没呢你在哪里呢
你们你们在楼上还是楼下
我们在楼上在底上三好像够到了吗
好走吧谢小唉往下走吧
嗯这是是这这是对面吧这是怪吗
是去对面吧你得往下走
我们先往下这是怪往下走啊
还好我飞出去了摸风波走走走走走走
走了走走走走走走走
那么米米呢
魔风玻璃太难捏了是谁应该在的
我们等他一下哎这是刚刚那个就是就是刚
那个ga
哦什么任务啊这是什么任务
哎上面是什么
哎你们看得到吗
我去看不到啊打碎那个球
打碎那个球魔风波error
魔风波打碎那个球哪个球啊
哪有球瑞err打不到
打不到了魔风波笑这打到了打到飞侠
打到了飞侠打到了
哦在吗还有吗
还有俩还有俩哦要打球是吗
嗯嗯不知道在哪儿嗯嗯
嗯嗯是在哪儿以就在那上面楼梯上面
我还有我眼瞎呢他呃
l姐
飞起来飞起来艾呦完了完了
我上不去了下面这里最上面上面最上面
快跑快跑在哪里呀
我找不到你们俩人尿尿他俩人在哪哦
在这儿哪里呀
高交不了的老高上上跑前面前面前面对我
怎么老觉感
觉有怪啊老师
看不清啊等一下好吓人啊
还有一个重开吧重开吧
跳一下我都没看到男友球
哪有球啊哪个球是长啥样
走走走走走风波磨风波
球长啥样啊我都没看到唉
紫色的光那这里也有
那这里这里有在上面去上面面
哎打我去上面打吗
上面我去上面
我去我去左边上面啊飞起来上面有上面有
飞起来
哎呦我天aner row打了打了打了
一个
又结束了吗
好像又结束了我打了一个然后呢
没有了吗
没看见那上楼呗我我只只只只打了下
还剩还差几个
还差俩俩俩俩俩那就没打
哎呀上楼看看呀上楼看看五杠七
哎这边这边对面
还有七个魔风波我这边有这边有魔风波
哎ten pass这边闪现打了走
不失败了再来一次吧
再来一次吧我走走们我们们
等一会儿等一儿再开一次
留一个人在下面其他人在上面看不就好了
吗
这是什么干嘛
谢不表哥他呃
啊这打不到了太远了
啊
没有有没有没有
楼飞起来打飞起来还有我打了两个er
error
等一下ten mpa s好像卷不到
有没有人多余的
多余的可以给我一个给你给你给你
我给你
我没有我只有这一个
你看我是一个啊什么这个是什么
这怎么又往给我丢地上了
花我们是不是赶紧得找那个旁边那个地方
该走了
走走了走吧吧
好吧我该是在你们那边来来那边吧
可是我们是传送过来的
我们在那边没找到哦这是尿尿魔招
唉韩送吗
在另一边吗
样样那样喊尿尿吗
有点难受啊感觉
是不是在这边做完了说回去可以补吃吧
啊怎么什么什么中文
这什么中文哪那边的传送
这啥资源我们好像是从这里的传送过来的
我们要怎么走啊
那边但是我有传送我操
我要这边还有一个传送
那我们有小孩装吧有点看不清楚
应该是到这边吧什么意思啊啊谢宝
它这个数字啊我都看不清楚了
看你看透视就是看到我们那个圆点
就是要去
对有一个圆你看有一个圈儿
你看哪里有一个球
收到七宝你往这边走
因为他有我们车去呗我们下去呗
我估计是在对面那栋楼
那我们下去吧我们就传过去吧
我们下去吧是是走过去的
对面好像是复活的吧我怎么记得
这不是复活台吗
应该是说明距离很远哦
在右边右边你看那边看右手边前面右手边
右手边怎么
先出去嘛我们去我们组团一下右边是吧
走着这儿我们先住去住那边
我们第一次五个人都活着
好感动啊
走吧
看到了应该是右边这边有个传送点右前方
中门这里门出去对对对走走走走走
右前方不一定是传送点
应该是连接点
是的啊第一次哇塞
终于可以一起回去了
尿尿尿尿
你就给他尿开无处可逃
没看看怎么在开这个门
无处可逃
无兔可逃
哎尿尿无处可逃闪现
唉这个是怎么尿这么多
来角落上来了然后怎么尿这么多
真的真的别催了无处可逃
无处可逃无处无处可逃
无处可逃无处可逃别把别把人推出去了
哎别把两个推出去了
快进来快进来快进来玩不动好吓人呀
好感谢啊
这是第一次冠军第一次太牛了
我们哦好了画作角油哇
谢谢
这个不是很新鲜
真不容易不赖不赖不赖不赖
够了已经不用了咱家不用最后一钱钱不够
我大家
我想要买那个火
但是这样咱们一起多攒点钱啊
对呀所以我们去我捡了一些材料
捡了材料放哪儿放这啊
放下面
哎这个钥匙没哦哦
对我没有拿到这个钥匙扔这儿吧
先
阿秋阿秋
这个怎么发出来
阿q唉对这个怎么发出来
也是五个亮亮
你就放一块说说说什么么
西这么吐尿尿啊被抓过去
嘿然后那个阿秋零速车阿秋
你有念我我念不出来这个玩意儿阿秋
还好我飞出去了摸风波走走走走走走
走了走走走走走走走
那么米米呢
Q阿q阿q阿q哎为什么我念不出来呀
阿
啊阿秋阿秋尿尿尿障碍啊尿尿尿
哎呀掉不出来那个那个四面八方怎么掉的
这个这个变
缘无路可逃
电影我可以买个新款的呀冲呀电影
哦吼电鱼阿秋嘿fuckyou尿尿
fuckyou
一天半天哎呀我去这人屁股这人屁股有点
明显
看到没有
个人怎么起来了
他怎么站起来了
无路可逃无路可逃无路可逃
我无处可逃现在难啊很难识别啊啊
走啊无路走啊走啊
我想我想买个魔杖可以吗
买呗你没有魔杖买呗买呗
我想买个星空魔杖可以吗
好呀买呗
好的谢谢
什么时候能等会儿能不能给我买个火焰呢
啊我买不起好想要吧
有买得起的有吧
我玩运营的CD好好长啊走啦
无处可逃啊无处可逃
看不知道写啥啥你得知道是是啥啥
拼才行
行我去我中中文真写确熟
对对对对对对对对对
那火焰不断伤害最强
谁在那里尿尿挑声音了peace什么
peace
星星赔偿而什么不知道什么字
搞不懂尿尿看不到已经看到有怪了
到时魔风波尿尿魔风唉
给我冲出去了
没事魔风波走吧大家这谁浑身上
臭味啊这是谁呀
尿尿不是前面左手边臭臭的尴尬
左手边
变鱼变鱼了大家小心点
那是怪啊走吧走吧走吧
哦我们现在好像没有枪攻击力
哎小心点后面
尿尿尿尿闪现尿尿尿尿
哎怎么能闪现成功啊
电鱼
八十分为啥没用啊
感觉我去我去你说走吧
天哪被打了走吧走吧
走吧走吧说你是死路这是小妞走
可以躲在里边啊闪现
这没路啊变鱼我勒个天
哇阿秋阿秋小阿秋
娘娘走走快我出我老人尿不出来
哎呀我你别你这你先不行呗
走吧总尿不出来好难受啊
你你你你等会儿治一下子尿尿频尿急
尿不进来就出来了
你别着急风筝霸型龙卷风
哇这边好多有炸弹
我靠你干啥呢
你有炸弹有炸弹往后退哎
有炸弹棚吗
微风不真尿不出来啊这个阿抽
便便尿尿哎呦没憋成功
哎呦那不行往上走吧尿尿
不能往下我们就往上走了了
进了可以了走吧走吧他下去了
傻瓜尿尿
没用啊人家呢哎
谁打我我痛你在我前面
不好意思你这这这刚刚没看见你嗯
等一下我们往上走吧
哦这什么好笑感哦感谢我去后面有人五万
暗探
快走快走快走走走走走走走走
哎我真的看不出来那就这样过来吗
魔风波魔风波唉
小心
魔峰波尿尿魔峰波尿尿尿尿
尿尿不是去吃饭饭哦啥意思
雨了啊你走走走走走走往前走
往前走往前走你别笑了
你别笑了
有没有站站快跑加真的
快把我后面的救命走啊
哎呀你走走吧走吧二哥要被黏住快跑小心
小心
这里有怪这里有怪这里有怪怪啊
小心点我怕
魔风波啊就这是怪吗
不是吓我跳哇尿尿这是什么
魔峰波鼻形换位魔风波
魔峰波死我我魔魔波波尿魔魔波波米呢
米米呢虐三
他在他在oko koko kok你有
六我来了
都在上面吗
上笙歌还在吗
哎对不起对不起刚莎我挨炸了
我天
反正只要有人在我旁边
我就不能往前走哇有青蛙逮住
但是这里没路了吗
好好呢结束了往上走
我看你死了我看你在不在
是的我们尿尿湿了我也是
我也我尿不进怎么办
大家
哎这已经打过了吗
让你饮料瓶尿眼镜你去查一查尿尿
我拿到了一块钱好好穷啊有问题啊
哎对对对对对对对对快跑
哎呦谁把我炸死我要你死了
星辰之旅不是皇媚娘子
没事我给他嗯魔杖拿着个走吧
离你被炸死了没有可能能跑梨
你炸弹炸弹快跑快跑炸弹炸弹
但是不是能软低能就复活
能能能但是你先先活着
带着他们自己去走了没有东西吗
车边没有东西那走吧走吧
我到现在好像拿我的那个有感觉吗
好像好像难
唉没办法啊下半个小时完了
这个炸弹是哪里来的
别是我还在火山哎好好尬
你跟我走吧这个炸弹好
结束你吧结束你了决彻
你把他们的尸体弄上一下
摸上来小心小心小心炸弹
我的妈呀后面跑不掉了oh走快
来给你把尸体带上尸体没带上尸体袋的话
不用扣分
尸后面去复复活吧大家真的吗
那我带一个魔魔魔杖啊
这重这里是差一点吗
不用拿来尸体吧终于不是抽了一点吗
我以为这里出了一点我去
他们又来丢炸弹了快跑
哎呀我去我要要死你了
走走走行了我们好像要带了他
哦没有就是哦就是原来是花里的尸体啊
这里不是撤离店怎么办啊
原来是你的尸体啊花里
我们可以他们可以走了吧
我感觉哦这是离类走了呀
都死掉走了的我感觉好像自顾不暇吧
可以撤离了两千多分
够了嗯
哎谁吃烧烤呢
不吃吃烧烤又在一个人运动
一个人走路中走动中
这不是我我已经死了谢谢快走快走
抓着李李的一个脚这个应该不用抓
不用抓我一定要抓这个要抓着我们
反正要再走再走
为什么没有拉我的尸体
你为什么不拉我的尸体
我给你买的那我怎么都上不来那里卡了
走扔了我吧我求求你扔了我吧行吗
反角一刀二只要被崩了
两千多分够了够了只要能通关就好
但是最好是分多点的
活着车里就是胜利
是的二十一个残骸带回来了
把青蛙铁起上
我没有只有我和拉布里带了
我拿着我带了两个青蛙
好想要那个
帅气一点的魔杖你们懂吗哦
他他们还是没有尸体带过来
好像对啊
哦好像还真是没意义
下次就不用拿乱个补刀的
对的但是我们有个
带着尸体的话找到那个复活的
可以把他们复活你也饿了
家人刷刷合计
有还有个魔杖你们拿了没啊
给我一个能给我根别的吗
拿我有个尸体干嘛你把魔杖拿的呀
能给我一个别的朋友吗
你不会呀我们过了阿秋
谁能给我一个娃娃呢
你要我要听我我不我给你充一句话
要不要给我一个别的玩偶
我有五十块钱了有五十块钱了
我想买个个火的
我也想要获得想要攻击
哦地下室钥匙钱买个火的呗
阿挑但是不一定有火啊
阿挑没有火的耶买东西可以把这个材料卖
了
祝福的好像很有用买一个吧
材料卖了吧我们买你买吧材料吧
你买吧奶妈呀这是我去学习一下
你负责奶我们啊换一种泡泡屏障
泡泡屏障我去泡泡屏障
这干嘛
这是这是可以防御保护你们吗
救他上上魔魔了救他是干嘛了
唉站起来救他
站起来站起来朋友们站起来救活杖
你们的魔杖现在在这
我们的钥匙嘞这有钱
我拿的钱我拿的十一块
让我看看
没有没有
灵光奔赴灵光奔赴是什么意思
复活吗
灵光奔赴
我是我去到他那个地方的意思吗
我看一下啊我们的腰面还有一个怪异的哦
灵光奔赴哎呀灵光奔赴啊干嘛呢
这是
尿尿何意味啊
领方分数是干嘛
奥数的领风分数领光分数
灵光奔赴是怎么向前冲但是没有在冲
唉为什么在开跳啊没有在冲唉
主要
不能复活看下下英的好不好
简不简单啥玩意儿lok s的
等一下先看一下是什么mercy
mercy me
不是门他这个念不出来
有什么意思啊啊不是这个魔杖
那我看看
喵喵是哪个魔杖嗯
不是这个吧不是好像没有
哎他没有什么他没有别的呀
还是中文吧
等一下我再去拿一根我再拿一根
这个这个没有攻击力啊
这玩意儿
完了英语我也看不懂我去他那个写的不像
蛮正常的
这是什么字啊
不是什么呃什么来着那个叫
灵光奔赴唉是有什么用啊
你用出来了但是不知道有什么用
你的脑袋是什么
灵光奔赴是什么
灵光奔赴
地下室的钥匙呢
哦往前往前钥匙我直接去开就行吗
灵光哥要钥匙才能开唉
哦就是我可以到他那个地方灵光奔赴
看我可以到他那里
泡泡屏障泡泡屏障闪现
变小泡泡屏障
站起来是干嘛呢
站起来暗叹站起来是什么意思啊
哎暗叹这是东西啊
暗探是什么样的
灵光光奔波荧光奔赴嗯哇好不准啊
灵光奔放而且他在他在那个站起来是干嘛
复活
我觉这个号也像变小这么有
他可以直接复活
怎怎么样
这变变这这是鱼家的小胸前喷上鱼啊
那最近肯定很强感觉可能在说什么
只能用一次什么之类的
听不懂cops animal
什么意思啊
灵光lof cos geco sge
不对
他们去地下室了地下室跑
地下室吧应该啊去呗
我不去了我要看看这个
你不加东西啊看书呀
你在干嘛
大家去吧好吧
但是那个复活CD的人不吃东西吗
妈的哎可以买新魔杖了吧
我又加了二十块不灵之呀
喝呗他们干嘛不来喝这是干嘛的
干嘛他们不要喝这些东西吗
我来喝一个永久提升
哎大家
怎么样
不错吧let sg o
哎我要用中文好
感觉这个我我英语我英语就算我背了
你们也看不懂啥意思还是用中文吧
咋啦哦
这是地下室你可以抱抱奶
来偷偷一直在说那个日语
我看看日语是什么对话
他营业包有点少对又干啥似的呀
唉heilin g他不知道他是写的治
愈怎么说啊
啊你你说他写的是什么
治愈就是中文那是汉字啊q
七云这是干啥的对不对
念不出来
七云这是什么
这对对对不对呀念字不出来
念不出来
那你写的是啥治日啊我这都出来了
我这这个汉字底下都出来了
你念小但为什么我念不成
闪了吗
你头上有舒适显得就是治愈
很治愈啊是什么样的识啊
不是了是平了我倩小矮子
精血哎呀呀呀呀呀对话睡觉吧
走走走
冲刺冲刺啊走吧走吧走吧
走了走了走了走了走
说走了奶妈走了走了
走吧奶妈快走吧吧走走吧
妈妈拉倒吧还是中文吧
拉倒吧你还是
但是说实话中文的体验感没有那么好
泡泡屏障泡泡屏障BB就他
BWPPWPP六六六走吧
走吧走吧PP双拳喷射太慢了
谢寂寞的半场开小明白咋了
啊哎呀
打天上了干嘛
什么骑艺上啊断高塔嗯
双全我讲话语速又快
如迎天下嗯魔风波KPP啊
酷熊尿尿尿尿尿尿一点尿不出来的觉
嗯有没有人有我要那个历史
我不认识
有没有人阿togo Let sg
oyo u
这什么么回事
喵喵
也是法师这版本很正常
也是有没有人有那个点亮啊
喵喵这什么这啥哦没啥
哎你刚想好就走了走吧走吧走吧
他走这么快等一下
走吧走吧我肯定不能搞成日语
我不认识片假名喊子牛逼
是的那个日语全是片假名
很我觉得用英文很帅有感觉吗
这有火焰魔杖吗
哇好多罐好多罐哪里好多罐
哪里隔壁隔壁这个门背后
啊哦门背后有有炸弹胖
给给这个泡沫评价我去泡沫评价
你红了
我给你谁家的泡泡屏障难听难听
谢谢你
这东西唉太掉了我还
飞雪一样抱回来兄弟们不是处理点嘞
阿q有没有人掉阿秋跟我讲一下阿秋
阿too阿臭阿too
他怎么跑了
他他跳我掉血了你让妈妈救回来救他
救他哎呀他不管就他
怎么样
奶有奶上吗
嗯回来回来上来上上走吧走吧
哇这个好神这个好神奇啊
这是什么什么
就是奶妈治愈的那个对对
给他给他加血了的走吧
念不念走吧我为什么念不出来
要不要不往上走吗
要往上走吗
先去对面看看呗
好
楼上有好多罐卡的牛逼
楼上有好多罐啊是的
闪现爸爸爸去了吧看有没有东西哦
没有这啥也没有啊
闪现
唉屁屁要干嘛
尿先拿着回来屁屁直接尿就可以了
哦不是我不能屁屁屁哎
对对对
他没报名什么报名这个青蛙怎么不报名啊
我只能这有回家的时候才有
你不去报名
怎了他了他现在拉不出来变鱼
我以为他竟然可以报名呢
鱼鱼就是吧
快跑快跑存快很怪怪
没事前面有有什么东西吗
没有买尿尿笑着晕了哈个手
哎我给你哪吒呢
啊在这儿吓我一跳魔风波走了四滴血
我的天啊哦尿尿哦尿满了之后再摔
它也会有分会的
会的会的尿满了吗
两条鱼尿尿往下走走看看
下面有棍
嗯龙卷风闪现下面有怪别别别跑
我们先我们下去吧我们往哪儿走
小香上来上来我们在往上面
这是我们这上面吗
走走走六我们得走了尿尿
罗峰波这边你们怎么不知啊
罗峰波天呐
怪上来了怪上来了推走了
走吧他来了来了啥意思
思溜逼走吧走吧变鱼
什么的么泡泡屏障我被你们泡泡凭障快走
快走给明明
上了个哦谢等等下加我快点
上面有呢我们该走他们人在哪儿
他们人呢
他们在楼上他们他们不上去吗
我们上去你要去你要去奶
他们你可以上去
我一个人我个他下了了
下了右手右能边能不能奶我一下奶
我一下救他
啊没事没事死了我还可以复活
哎等一下小心点小心点电鱼
变错人了吓跑是谁呀
这谁呀
我在这呢
没关系问题p掉了走吧走吧走吧
大家走吧走吧走傻瓜来了
唉刚谁呀
刚上跑
你说什么
我听不清牛的后面前面有怪
前面有怪小心点前面有怪
我们往哪走走变小
唉两你治不着他跑跑快唉
卡了卡了一下
等一下等一下
我的是的好的
亮有没有魔风波
唉小心点魔风波他过来怎么跑了
不知道他就会一直跑他他跑
他是他是我上我上了吗
你们你们在上面吗
哎哎哎照亮
我在上面我在上面哎
你怎么怎么上去的
我在上面我看到我在拿药指引你们吗
没看到我在拿药指引你们
哎你别别别给我摔下去了
哎呀哎呀咋飞了你尿尿这个这么这个这么
聪明
你到底是什么
对对对
尿尿尿尿尿想不对这不是尿尿的尿尿魔峰
波魔峰波吹
逼逼还是
没有超贼牛逼超级牛逼笑死了
这个是算了屁屁万物生机
哎哎哎什么意思
是干嘛的
魔风波把我我掉地上了
给我打一次没用啊
哦ok就是它可以去上一层
这里可以走这边这边尿尿烧烧烤
你是怕我给丢了我感觉这边往上面走吗
电鱼上面要走吗
这是哪里电鱼
魔风哥电鱼不是为什么咋啦
唉等一下小心他们在下面
那我们要下去他们在下面
他不上我拿掉了已经嗯
我觉得这那个真的很难捏啊
泡泡屏障泡泡屏障
哎那个你拿一下大脑袋要死的大哥在哪儿
对
救命啊
救他来了吗
来了吗
来了走走走走走走走走吧
快走了快结束了就是这是吗
我我的分分还还够够呢啊
是照啊照等事没事等等会儿再看
我看会看
哎我们的分数快小星上好呢
那就先不要上他没事
他有那个魔杖能找到我们
应该我们先去传送那个太阳能
好的好的没个分数等会就够了吧
应该
走走走倾城出险
星城之眼星城之眼但是星城之眼
星
相臣之眼相臣之也
臣王城
他来了他来了香香河
他在往上走等会儿等会儿等会oko
kok而且
唉是一千八千千八WPP个个真的很难哦
我没有送武器了
只有尿只有尿只有尿只有尿
屁屁行我尿出去了就尿就尿
你拉臭
不离了下东西OK走啊回去什么呀
哎我知道英文比较好读取
但是我用英文读你们看不懂啊
就是它那个不是普通的
英文的
那个的感觉大家我差点就没出来
我看到你抽去了一下是的
够了差不多了差不多了
有感觉吗
大家
谁把我我出出了了我请问差点就回不来了
欠你个谁要这个观音魔杖
谁要这个关音魔杖
怪异魔爪变异我们可以蛮心动的耶
大家哇我去怎么是啥
这个木桶编成了好多鱼
我天为什么为什么会变这么多鱼来丢丢那
个丢青蛙丢青
蛙捡钱喽
嗯
我们已经买一个快包一个米米是快苞米快
苞米快苞米
快苞米快苞
我想买一个念力魔杖用过念力
魔杖好像用过都用了苞米快苞米快过
我可以买一个快苞米
海报在地上可以直接剪
我还不要给你付外给魔
还就我给你那个我给你这个
我给你这个幻象魔杖快报名
我想要换
为什么要等钱我才报名
快报名快报名那谁要这个幻象魔杖
快赶紧捡过来了我捡过了
捡过钱了欢一下没有火焰怎么卖东西
火焰怎么卖东西
我是卖东西卖东西在这个这里卖这里嗯
那这里这里这里这里卖这里卖这里可以卖
吗
唉不可以在哪里卖啊
我
在哪里可以卖
在在那个人人人这里可以卖
在人这里卖悬浮有什么用
拼接玄哦我把我可以把观音魔杖卖了吗
你们没人要的话可以啊
我头那里不动
排是吗
那给你给你
我放屁上你也要尿尿啊
给你玩一下我不要尿尿了
我不想尿尿了我再也不想尿尿了
那个麦麦那个尿不出来麦麦卖不出来
啊哦这可以怎么又在打
我想买个想买个星空魔杖有感觉吗
阴界悬浮是干嘛的
但是没钱主要是
别打了别打了兜子空了
好好好好好好为什么都在
我觉得这个祝福很好很奶妈很有作用啊
大家让我有这个高需求的暑
心里面有点满足感你们知道吗
讲真的用尿撞破史莱姆
这个很好呀这个很适合怎么办哦
当然是等一下猫猫使用于道咒
我那个小号是用哪个手机号注册的
我这边重新注册个小号啊
悬浮custody custody哎
呀
绝对进cocu sani malco
cus a
这祝福魔杖happen爱你们
哦感觉还是尿尿的这个最搞笑了
哎不帅
感觉那个泡泡皮像很好用能禁说
这个禁不住服
我已经注销还是没有注销
不好呢你只要试一下哦
我用意大利眼镜出来了
真的吗啊
我听到了我要遇到你
我要我要吸吸你第一口
我要新的大家
我都认不出这个字吗
Pcos啊lpp pus
animal凭什么么
意大利语吗
我去coad ian这不是跟中文一样
头哎你要这样拼音啊
这个八u是什么
是吧candy就是candy就是那个
红是ki
互换走啊这个互换好可行啊
你们就跟跟模模一样
嗯嗯但是你刚才头上有星星啊
精选别说这个是什么德语江选
德语losy啊老斯比层
哦这个很加是these people
没有fro
哦soof o太难念了
哎不会步步来步步来步步来阿q
哎不会算了吧
七零那这个q七you七u唉
气死为像我直接换换不行啊
这个什么这上面那个是什么
苏生是什么
休喜救他谢谢我AB站起来咱们是BB哦
无天谜地我想说无处可逃
怎么说呢
哎为什么不知道啊光光看到他怎么说
你法力不够光蹲赴你法力不够
我嗯啊
林光个傻瓜啦灵光奔复找我干什么
为什么灵光棍打不来啊
哎好那我们开始吧
大家走啊走啊走了走了
走了走了我七十二遍
唉为啥我的不行
伤啊走了孩子们看我七十二变
哎走了孩子呢我没票了
不知道这个浮云看我们该开始了谋
便感谢今天这个没票
站怎么说很帅的你有感觉吗
帅在哪儿
不知道反正很帅爱有感觉吗
七十二吧不用标记呀喜款七二宾
抱起来我骑上电脑干嘛
你变成一个木头人的骰子了
走不走了走不走了就变成好了
我们走就是你们走就行了
有人按就可以了没事
我们在旁边可以吧走吧
生花飞雪哎欢迎来到多林国
唉小可我多凌我多林过已放弃了
怕你啊这是什么语言
这个啥放盘语我个是半盘语
我就只认识里给你说啊
多爱里粤语是哪个语什么叫好像没办
便鱼你说日语说什么的日语
便鱼便鱼叫那个呃托朗斯fish忘就是
土斯on f
呀呀呀呀呀呀呀呀好帅吧
这个我去天这个好帅吧
小爱琪吧是不是输入的一字
左手牛心串感觉很新鲜
这不是牛心串孩子这是我的祝福魔法
魔风波魔风波萨安娜娜魔风波魔风波咋了
他好认他他尿懒得整服了之后好任性的
说了一句什么意思啊请翻译成中文听不懂
干嘛我就要听我就要听外头老老铁
哇我的天后好黄呀
你别管
呃看魔波波二遍耶哎呦
我天哪这啥馒头
啥玩意儿
魔风波魔风波魔风嗯我东西
哎混淡水珍珠有用吗
拿着干嘛的七十煤炭拿着吧
看我七十二变十四中扔不了
哎拿了十块钱我厉害不魂吸
没有屁没有东西厉厉害
魔方没有很多东西没有钱
屁屁屁
这是什么柜闭东西好冷啊
我这着空调吹的
屁屁有东西吗
屁屁可以找我加血哦我们在二楼
但是准备下沉你到底要你到底要尿多少啊
别对着我脸尿行吗
到最顶楼了什么东西还不对
变态好变态啊大家好的
那我们先上来吗
我们已经上面已经搜刮完了吧应该
刚差不多但这边我没来过
你可以去另外一栋楼开始
我们走吧上面搜挖完了
已经马上了啊这个画尿化
我去这个尿化我去这是这个划分啊
这哇看后面看后面看后面
你看我去走吧帅不帅
走走走我去我们到第三层啊
第三层啊孩子们屁屁互哎
看哎你别念我这个人
真的不知道
你你捡捡点东西你捡点东西好吗
孩子真的吗
那你多尿会儿魔风波
我没有我没有我没那个没位置
给你魔风不咋了
我也没位没位置但是我把这个人这个煤炭
感觉没那么
重要皮屁
魔风锅魔风波魔风波走走走
哎呀魔风走了走了孩子
走人年厅门风三来了
来了来了走吧我们下去吧
我们上面已经搜刮完毕了
没分了好啊不是说上面可以走
侧面去走上面吗
有东西可以走
你要气死我啊你我靠你不是
我呀哎且他一个激激我也也救他他哎了
我去哎你到底要看我
他到底要干嘛
吓死我了哥哥们我家上面都快掉
干才被你转转楼梯转的
我没有转楼梯啊我是谁
在真
谁的战斗机气死我了
我们下去了呀有什么有什么走
等我走我不知道往楼上走
是爆了了知道了刚才是香香烧烤干的
他按了就按了原来是你没
哇汪哇小心小心快跑快跑快爆屏障避雨在
这里SS
对对对是的是的是是香香烧烤干的
你放的那个我按的是拉布里按的对啊
拉布里按的
有有有怪老师别挡着我
等一下他现在还跑哪里呀
你们前面前面前面走了去对面
快走快走快走小心小心
哎呀我去小心小心小心
人家的椅子是你怪有没有人要加那个小心
小心那个有炸
弹抓卷风抓他啊
哎我想卷他来着先卷他泡泡紧张
待会儿哎哎
离离离离离离远点走了走了走了
魔蜂窝往哪儿走啊
那是哎呀下不来来北北北北边
哎呀
啊真的吗
跳一下ok走走走走走走走走透破屏障边
泡泡屏障泡泡屏障回来回来回来回来我家
牛
泡泡屏障
哎呦泡泡
泡瓶障泡泡瓶障第尿泡泡按尿
然后再再弄怎么尿翻了呢
泡泡瓶障尿尿再摔的话
它分数会double命
高弟快走快走快走快走快炸弹炸弹
现走哪哪去有炸弹你看这里是复活房了
这复哎哎呦呦有炸弹有炸弹
我的妈呀我被炸死么了
泡泡屏障
好了好了好了给谁加了个给我自己加了吗
这边没有有人要我奶吗
有要吃奶吗
哇哇屁屁谁请我请奶
我请奶我请奶吃奶奶奶我吃
有他可以吧
奶我奶我奶我奶好了奶了吗
走走走走了来了快走
快走走这上面要走吗
小可可
上面要不要走啊可以试试啊
哎哎么是个怪这是个怪吗
这不是个灯
什么拿什么闪现
哎这是啥玩意儿哎呦
我去就是怪就是怪他会打你的
你先走走别管他
别管他走吧走吧那我们往上去吧
走吧走吧走吧走吧走小心点啊
哦我们的分数已经超级够了零六个啊
回去吓我一跳别打我好吓人啊
贝拉门啊那紧走吧
星肠之眼星星虹之眼
星肠之眼
看一下我觉得现在很疯狂的样
光咋啦
咋啦
怎么钱残三十块拿钱呢
拿钱呢我拿四
块钱这个宝箱里面可以啊哇魔风波闪现
我去发弹幕这上面还有哎
他有那个穿越洞进去的是error我立
起来了
那个然后还有那等一下那个灵光奔赴
灵光奔赴
唉为什么灵光奔赴老是按不出来啊
有什么说法不知道啊灵光奔赴嗯
按不出来啊可能是哦
魔法值不够了魔法值不够
应应是该息休息KT啊
我尿这个屁p风真好尿这些风
对不起还有人需要我奶的吗
闪现
要谁有谁想满血回家吗
啊看到
哎呀我现在不能改对不起
走吧我们走吧那个是耐力哦
那我们走吧回去吧走吧
不俩了这里可以传这里可以传送
我们要传过去吗
走呗走吧那我们传送呗
走吧那男的不用用传送
不用穿呃不用穿他们在哪里呢
米米在哪里呀
我在哪儿听到那个声音没有叫吗
下着呢下着呢下着呢
下着呢下着呢哎小心啊
泡泡屏障账胀瓶ter泡泡屏障扣走
还有一个功能
他丢下来了小心一点
很难听我东西真坏了
走吧
没有没有没有
跟着有照亮的人走好在哪里呀
唉我们俩怎么在这里了
唉我们两个怎么在这里了
走错了下面下面下面上面这儿这儿这儿这
这这哪里这
下面有地方吗
这是啥地方
哪里
他说
魔峰波魔峰波哎直下过来
理理过来这边哪里呀
下了下了下了这里这里这里这里等一下子
别急
哎不对不对这里不是
哎呦这也是你哥哥你这个人这个人好路痴
啊
我相信
你拿着你过来你你哎等一下在哪儿
好像是眼睛都下雨好
我靠你这是什么烫胖
往下使劲下往下使劲下烫胖车往哪钻下面
我可以我走对了我走对了
快走快走快走快走快走快走走nome
met wo
我说怎么像萝卜点样走吧走吧
我们先我们走吧救命
我在我在我在我在我在我在我在
我在他们在外面呀
他们在旁边我也在后面
快来过来过来过来
来了来了超级炸办吧
来接头镜头接着走泡泡屏障哦
操不
泡泡屏障关关注别别别别城城之眼
你星城之眼炼鱼
星城致远啥电影了
对了
走了走了走了这里有那个回复的
魂兮他啥意思
你啥意思
你你打我一口打你一口
就他你刚刚难你刚打我你知道吗
我现在奶你一口渴望变成鱼的最好的行走
方式
纯一味我简任以德抱怨有感觉吗
这个香香肠一个西啥你给我灵光哥送
我这里一高歌字为什么都是按不出来啊
我也按好怪啊
灵光喷路别别别扣我脑袋真老是
浮游可屏我不知道这个浮音是干嘛的的
好难弹出来啊这个
哎呀你怎么了
突然是在这边的我之前没看到这个球啊
你不知道靠死你
选定一个对象看塔先是一点
但是我去什么吓我一跳
哥哥怎么所有人都飞一次去
有人出去了吗
是了吗
我谁把我弹出去了错了
够了我也被弹出去了
应该是那个应该是那个我们太厉害了
我们太牛了应该是那个绿动战天啊
是到还有一天而且你又多六七十四块九
直接结算吧
买火焰火焰火焰没有火焰
我只你刷新一下没有十块钱
刷新一下刷新个十块钱
我才刷新的好贵呀哎呀
哎这个四级奥数魔杖我没有试过刷一下吧
这奥奥魔杖不好玩玩其实刷了刷了刷了
刷了刷了有没有火焰有有买买
有没有人想买火焰
哎你看完了吗
一下丢雷我也想玩丢雷龙龙
哎小心小心是不是下丢了
这不会炸吗
哦雷
我靠啊是这就他火焰轩丢雷我把
幻象法杖有人要吗
你那个要我把它卖了啊不要不要不要幻象
是干嘛的
天天我把它卖了唉
瓶中精灵是什么
这些是干嘛
哎啊
啊怎么了
哎掉线了我去
我掉线了大家莫名其妙的弹出一个什么认
证
好像啊难道因为我觉得我玩的太厉害了
我开挂了吗
难道真的
好诡异啊大家喂
再拉我一下我们听到了
我们听到了哦刚突然弹出一个什么EX
你们知道吗
然后就掉线了好奇怪啊律动神器了
我也没买玩到火焰呃没玩到那个火焰魔杖
但是我觉得还好吧因为我觉得那个奶妈也
不错
那奶妈是
还是很很帅气你们懂吗
就是所有人都得吃肉吃一口奶才行
对我刚刚发现什么事情
唉风说不对吧我这个天色怎么这么黑呀
唉是这个吗
啊
是不是哪里出问题了我都没有用
我没有了不是合适的呀
就黑的呀怎么回事啊
暴走是包收吧是不是波收嗯
包骚还没有出来放炸弹的
什么意思啊
嗯这个火焰魔杖很危险
标准点有感觉吗
这个地上有个怪夜魔杖是没人要了吗
走
卖掉我收卖掉买个别的吧
波收嗯那提拉努力一下吧
对提拉还是挺正常的
卖掉它了但是我也想不弄不出来
没有火音你可以再刷一个
看有没有啊波风念出来了
我就看你常州有我也想要火
但但我到到在还没玩上
等一下我先把这个扔到下面的材料材料
我都不知道这个是个鬼火的
是鬼火
鬼火鬼火怎么说
鬼火日语怎么说
鬼火ghost fire
我好像有bug了怎么办
哎我我手上这个是什么东西啊
这是我bug了咋办
我手上这个是什么东西啊
淡水珍珠扔了吧扔了不管了走嗯
刚才火焰魔杖消失了吗
没好我现在好像有bug了
刚才火焰魔杖在钻个
我靠我怎么这么黑呀
哎大家我这个地我这我这个好像有问题啊
啊
祝给位一点那个喂
喂好人听见我说话吗
喂我给你给你给你我给你我这个光影出问
题了
这个这个这个在这地上的地方吗
火之旋杖在地下飞机唉怎么了
我的光影有问题
就是很黑很黑现在容颜没有光了
再是不是
那我退出去一下我看要卡死修复行不行
哎呀干啥嘞干啥这是啥
玩意儿服了服了
小到公子了
啊
八七六五丢四丢雷龙某啊
三二一我发现不行不行
我发现真的你念那个粤语的丢雷比较容易
被识别
你发
你说幽灵可是我刚刚其实已经大退了
就是我已经那啥了
嗯
我试重新看一下能不能进去啊
刚才是刚才不太行来着
我要重新试一下
为什么几点了才十点
唉为什么我还是很黑呀什么原因啊
你看一下那个亮度是不是没调
你调一下亮度呗
我我刚刚已经重启了很多次了
加速调一下亮
亮度呢亮度在哪儿啊
好黑呀我看一下哇哪里不对呀
但是感觉好莫名其妙啊
好黑呀哇看到了吗
拉贝尔你ESP我看一眼
而且我已经重进两次了
都扔这样上上了无边无样子
都看见是最高的耶容颜尖叫
你看显示啊
就是这个呀其他啊啊的
觉得不知道什么意思啊
不像是正常那样好像很气的年龄
感觉绝对不正常但是这个怎么办
这个有点不正常啊
卡死修复之间也重启了游戏吗
我重启了两次了都对啊
就是我上了怎么了
不知道太黑了耶什么原因啊
刚刚突然出现一个什么都扰我掉线了
你面上啊什么原因我都是有没出bug了
那你是你是怎么进来的
你是点那个大家的邀请
直接点这个进入游戏进来的吗
我都用我都用过就刚刚那个刚点大大的邀
请
然后我自己加入了了么
他的那个不是这个肯定不是调整的问题
进来的你怎么办
加入就是你前面有没有跳出来一个
不是调整的那好像是bug了
让你就是调整显示器亮度
这个东西没有哦确实好暗好暗
上面修这个游戏的steam上面怎么修
这个游戏啊
右键它右键了然后呢检右键检测完整性啊
嗯唉
哪里有右键检测完整性
我没有看到见然后是不是属性
然后已安装文件哦证证
玩好行试一下看看不应该是按部增强呢问
题吧
有啊他说没问题啊加油
嗯嗯
期待你的回来
唉那他回来之后他的魔杖还在吗
在的吧我刚回来都在等一下
那再拉我一下吧
嗯嗯对是嗯
我先看一下啊ok等你wait
fory ou
我靠啊是这就他火焰轩丢雷我把
哎不用不用我直接我直接加入
加入就好了
行哎加不进去了好像再再邀我一下吧
拉一下哦可以可以可以
来来来我看一下嗯好像说是这游戏
有bug来的实在不行
还是很暗好间退出去了没有
哦我我卸载一下很快的嗯
等一下等待我随时随地在等重下一下
重下一下大家
什么bug好尴尬啊黑人bug
我没有任何的疑问谁在唱
谁在唱歌到近
哎我去点那个都没有大家
不不重新下可能会不一样谁知道呢
万一他有什么bug你重新下就可以呢
显卡掉驱动了为什么我显卡会掉驱动啊
我看一下alt加z
现在重来了开始游戏了哎等一下
稍等我先加入一下是吗
是吗
是什么原因啊
有点想上厕所其实他们都唉还是乌漆麻黑
的
为什么我显卡的问题吗
你是什么名字
啊什么原因啊
到底什么什么什么原因啊
这咋办
房主的问题我要不要重开一下房啊
不可能
房主的问题为什么只有我一个人有问题
其他人没有问题啊可能是bug吧
嗯你为啥要减肥
哎对对最近有很多女人都很爱你
不是最近这个让我很有这个叫紧迫性啊
什么意思啊
懂你意思懂你意思思近我身边
哎我还是乌漆八黑的孩子吗
是的
那我重开一下房吧重重重开是不是就重
嗯嗯重开一下重开一下容颜尖叫
别吧别吧别重开了吧
重开要重开自然没办法感觉
哎我怎么感觉
已退出去啊为什那不是才重打了吗
可能
救命啊他有存钱档吗
嗯好啊那就好
但是我觉得应该不是这个东西
应该是我电脑的问题
应该没事吧
好了哎这次好了好了好好了
好了那就是那就是那个的那我们的存档也
还在
这是好了吧意思就是
对哦五点五点
哎你那个队率无限限制
你要不要设置一下啊
对呀你把那个腿部同步支给我一下
如果登率限制一下这天会卡
不会卡
没事没事龙颜我看一下
等我一下我容颜签在房间吗
我拉了怎么拉了呀
容颜尖叫好久没看到调没有听到的那个反
音
我真力无限制好像是他
他自己自己我拉你拉你自己设置的看吗
没看看到默默没看到
他看到那种看到看着容易卡来的
他好像不能调啊
这是他自己设置的垂纯很红
你还是红黑的吗
不行锤锤哎
全职同步我就没有没有开啊唉我开了吗
我看看啊有吗有吗
我研证一下啊
改成多少
改成一百二吧可以了
关了关了一二零什么么的
可是我觉得我好晕三d无颜尖叫
啊那你就开着呗我晕
三天了真的开着呗啊哦
容颜尖叫唉怎么怎么怎么进别人的房间啊
我我来大厅类型没事没事
再邀请我一下好吗
朋友朋友哥哥哥我怎怎么老觉得我原来是
这样呀
不知道啊我我拉你拉你好多次了
星辰之间很久不在
对啊你能你能进来进来吗
我再养一个小小哦奇怪奇怪ok
那我怎么觉得这么晕呀
我就觉得可以开始了然后那个法杖都拿到
了呢
那开始吧那
走走这把其实是不是可以直接结束了
我觉得
就是爱可以直接结束吗
结束结束下一个下一下一个下一关
嗯怎么我们直接下一关吗
我我不知道你们我们举个米米来吧
米米可能会
嗯哦怎么了
他说直接结束了这关直接把这一位结束了
这关
我当时就提前结束的忘记了
上次是我觉得我们可以再买再买一瓶火焰
啊
那我打个火箭给你不不不
你用你用呗你不是要吗
祝福了是啊
我们可以不想要等等一下干嘛呀
我们可以再现在再买一个呗直接
唉但是他现在好经刷不出来了
刷新了二十块了他家
好吧那你那那多钱了
哥
不是李呃不是我们们
你你开始吧我们这关直接结束
然后直接到没有没有我就拿祝福的吧
我现在有一种奶妈的责任感
问题就是怎么结束呢
怎么结束怎么结束
走吧走你知道不过
啊什么结束
哎不对先得等一下
我们还是要进去的我们还是要进去
然后找到头托里面ok哦啊
哦没事我们都进来了
我不用打的我都进来了
再玩一玩啊攒攒点钱攒点钱
多来点分OK
发现不是会给多给钱吗
好像也不会吧
我想起来我当时我当时给你们启动结算了
吗
当时
魔风波屁屁火焰魔仙
魔风波魔风波唉魔风魔仙没人
我怎么卖呀
那六哥我们魔法书都不用手开完了回去
嗯魔风波魔风波魔风波
没了烧掉了看来这个东西什么意思
那没死了
哎还问吗
什么玩意儿
哎呦我妈妈
为什么为什么我现在有我一下妈妈啊
谁
可以喊我哇互伤伤口
你怎么是黄色的
龙岩你救救他啊这是
这个能奶多少血啊
我一批这能奶多少血
说起来哈斯给丁
哈斯给丁
你不要说这个不是你不会说中文了呢
伤心干啥呀开门儿走啊
我们不上去吗
呃呃你先p呃PBPB这个要先尿尿
魔风波哎有怪有怪
后面后面后面有怪泡泡凭证
有怪我前玉怎么跟着我来了
啊有鬼呀
怎么了
有鬼没了没了没了不知道去哪儿了
后面有有刚那边有鬼魔风波
真的吗
那边有鬼魔风波好的魔风
风波没那么风波
没有没有嗯
龙卷风魂吸魂兮魂兮我去我玩魔风不
阿尔达亚对
走吧下面去吗
呃我不知道他们在哪
他们在上面呢不是他们在照亮
有有
那我们先这个随便那个收这个魔像烧丸到
底是干啥呢
做药的我们好像也没做过药
是的是的拿着吧不管魔风波
这什么的魔风波魔风
蛇怪之心这有用吗
这什么怎么抓都不知道你拿着
没事有位置就可以拿
但我等会儿就把它扔掉
好的走吧
他们人呢他们可能是去别的楼了
没关系我会保护你的小奶妈
好的我们怎么走啊但是大下稍等我已经这
有啥
哎呀这是你保护我的一又那个吗
动作吗
别给自己砸死行吗
魔疯不咋了魔疯不
这椅子干啥
是老怪打我一口妈妈
救他哎走走走我们去那个啥
知道我们奶妈就要跟在勇士身边知道吗
嗯嗯你感冒了吗
没有哎我老公你这个人保护我跑的比我快
多了呢哎
真服了哎魔风波哎呦
快走哎呦快走哎快走快走
哎啥意思啊
这是
泡泡屏障快投快投泡泡屏障
哎呀我去这媳妇ok我去太牛了
你刚被打了吗
呃是的妈妈在难尾口不行
还要等九秒钟
唉像什么寸姿挑战我去还要等魔风波
没用救他炸我料怎么样
就他没使出来没使出来
你吼什么吼核桃猴桃奶上了奶上了老k
哎呀这样听着别人叫听这个先上和叫妈妈
有一种哎
成就感不知道为什么
哎呀我操哎呀我操怎么办
保护我闪现泡泡屏障
闪现泡泡屏障
闪现闪现泡泡屏障闪现哎呦打了
我给你保护一下走走谢谢妈妈
没事的孩子
啊妈妈快跑走了走了就给他走了
走了走了走了
没关系啊没事没事他没过来啊妈妈
我们不开心了我走快走
快走快走好
泡泡屏障泡泡屏障我们一起传送走吧
哎救他救他
我去救他救他
哎你
走吧走吧救他
你大爷的有有啥啥别了别了别了
走走走救他可以了可以可以
只能只能只能只能涨只能涨二十二十点血
说起来可以很好了
泡泡屏障哎呀我真服了泡泡屏障
啪把屁甲哎呦呦呦呦呦呦小心小心
我的怎么办怎么办怎么办
奥特曼
救救妈妈妈妈要死了
我没死龙卷风
风没事我卷他啊啊
快走快走快走快来泡泡屏障关门我关门泡
泡屏障它到
底有啥用啊
这个我真气死我们又要传送送了
我们在这回回会血吧
妈妈好你先把门关上你你有血吗
你还有多少血
没门化对我还有四十血
那你先奶自己吧救他救他
救他救他救他救他
你人呢等一下唉不对
怎么能涨这么多啊突然
我们去哪里啊
等一下我踏一下路然后我们再走走吧
我已经满血了你
我我八十我八十你怎么你也能找吗
对呀我刚刚在你旁边也找我
还以为只能我一个人找呢
原来可以一起回泡泡屏障
还是先往上吧
好泡泡屏障
哎哎我听到他们声音了
泡泡屏障泡泡屏障泡泡屏障
泡泡屏障泡泡
屏障哎呀这泡泡屏障
泡泡屏障泡泡屏障我真
服了
行行行行行行给我自己上一个是吧
行行行照亮咱们咋说
哎没啥啊我看一下撤离点在哪
稍等一下
哇乌漆麻黑我感觉
我们刚刚听到他们的声音了
魔风波对呀
魔峰波哎
想烧烤呢走走走走走
还有啥呀
问题是咱们咋走呢
嘟嘟嘟嘟嘟哪有那个塔塔塔呀这里
闪现闪哪去了
诶移形幻影在这儿呢
这有地方吗
别动你别动我给你换过来哦
敌形幻影敌形幻影光奔赴
怎么样
厉害吧牛逼牛逼但这样怎么过去呢
呃等一下飞闪片飞翔
哎呦我去起来来来来来来啊
没事没事就掉了一点血就掉了二十点血
走走走不赖不赖我们俩太强了吧
这走走走我们已经到传送点了
对呀我们到了
他们到了吗
他们应该没到等等他们好哇
我们就在这等他们
哎不愧是吗
不愧是吗
太难找路了太能找你太能
小路了我太能跟了哎呀哎呀
我们太厉害他们真的太能奶了
我们就在这看他们吧啊
差点
跳葫芦我天现在小狗要骨折了就动
刚刚摔下来一下给我给脚摔骨折了
有难受啊啊你不不是爸吗
我
这样真摔骨折了有感觉吗
终于知道吗
什么你说啥你说啥终
我说终于知道你的脚是咋坏的了
真无敌了你大理带呀
大理唉我没掉血为啥
唉这里跳下去不掉血吗
妈妈给我来一个唉这里不掉血
大家这里跳楼不掉血真的看到了吗
不掉血这是
是人类的发但但是真的呀
等一下在哪里啊救他一口吧
妈妈你你下来嘛要救他
救他很难的我跟你说救他
哎呀等等烦死我了
等会儿
啊哎呀
太多钱发是不人不知道啊
我要不要去找一下他们你确定吗
嗨
你们来了我们走从这里这里可以看着豪哥
这里能看我
去太帅了是我的天太帅了
我说
一直一起在等待走吧走吧走吧走吧风波
哇刚来我也跑了没钱啊
谁说有钱呢
哎咦哎
哦走吧啥意思
走吧走了了是因为我打了那个吊灯灯的问
题吗
当当能采访一下吗
你当时复活的时候在笑什么
啥意思啊
不明白什么东西
大家疯狂在念这个日语版的复活咒语
念了半天念了十轮才复活的了
你在后面看的急死了我要笑死了
日语太难了全是片假名
我也觉得
不认识片贾明
太神了了试试中文可能血压也不怕不到
评价我我后面去把它改成中文
我才复活成功的
师傅你来什么样
飞翔很厉害啊飞起来很厉害啊
没溜六飞起来来
来来
哇十点哇哇八十五好多钱啊
我们可以买我们可以用那个
我们可以用那个火焰魔杖来代替这个风之
魔杖
虽然我觉得风之好好用啊
这个最便宜的感觉我要买一个祝福的
可以吗
可以啊可以啊鸭血要不要给你们买一个星
空魔杖
可以吗
那我也唉那我们再那这样吧
我们再那个啥一下我我们来刷新一下
好不好
嗯
刷新好刷了刷了吗
星空刷了什么
买了呃我买了星空的了
至于了买了那我以后拿一下拿一下拿一下
拿一下拿一下
火之魔杖去谁要
哎我的星空魔杖买哪去了
要哎来来来星空魔杖在地上
地上地上给我用用嘞
地上地上地上你捡呢
唉等一下捡捡捡唉
我卖了个等一下我这又有钱了
你们快买
哎啥玩意儿
呃现在有火之魔杖可以买
然后可以买一个火之魔杖是要这怎么玩啊
地域可以
谢谢火之魔杖
这个嘛没法买火着的我不要我不要星辰之
眼啊
你不要把容颜尖叫和好了
星辰之眼不好玩了不好玩了
星辰之眼活着
你得开我就想活着我去开
你得开我去我就想活着偷去剖吸
移形换位可以卖不要可以卖了
哇擦一下
哇好厉害欢迎小丽我去
这么是所义我的school
school以移形
闪现就是可以以穿就是闪现开里不懂什么
意思啊
没懂
闪现但是我们两个交换位置移形换位
移席换位移席换位离席换位是干嘛
我要我要我要哪有有有要吗
我要我这我放在哪里
这这这儿我也儿我这儿
还有火车魔杖消失了完了完了点错了
你眼那个魔杖可以放这里面
唉没了没了眼之魔魔给你火之魔魔来这里
这里这里
那我把星空的扔里面了哟
你放里面吧风是什么
晴风是很帅的可以移形换衣
哦我有星空魔杖火之魔杖在地上
怎么你们要用吗
你就咋用
我试试
你用你用你试试你试试惊雷猜
对不对
熔颜尖叫他好像是真的
你这什么玩意儿这是哎从哪儿出来的
这个是从哪儿出来的
哎你从哪儿出来的火焰圈
这是干嘛跑的快吗
这哦呦确实很快啊哇
这透视太牛了
唉等一下这个这个容颜尖叫从哪儿来的
到底是哎呦从哪儿接出去啊
好贵呀这家好诡异呀
什么玩意儿丢雷
人家丢雷龙某啊有感觉吗
的丢雷cos哥
谁锁着我了谁锁着我了好难受啊
这个锁着我的是什么呀
啊这个锁着我的是什么
是哪个魔杖
来go起长离我远一点
离我远一点离我远一点
离我远一点先叫
不要踩我不要踩我欺负
我的我谢谢我的叔叔丢雷
丢雷丢雷
容颜尖叫死
我们俩一定要叫队友的电事走吗
等一下等一下走不走等一下
我先看看火焰魔法有什么有什么
要什个什么咒咒语
你让他教你啊让英你教你啊
火焰传送精选哇这么帅
走了走了
这是因为我魔力不够吗
怎么看魔力够不够了
泡屏屏障走吧休选走吧凶选
走吧星辰之眼哎我们怎么少个人
对没事他会自动过来的
不管他了他定不信火焰传送是吧
那个叫日本人来了你不是本人
你那那个人伤害害害害很啊
那个个那个能感觉伤害不高
这下我又可以奶又可以那啥了
太帅了吧有点
冰风城堡是什么
一开
我完全就是会凶险丢雷魂吸屁屁
小心你俩真有雷呀等下屁屁屁尿尿嗯
熔岩尖叫到好哥儿龙岩尖熔岩尖叫
哎呦我的妈呀哎哎
你怎么自己不会而雷一定要踩了才能动吗
就他这个是地雷吗啊
那那岂不是很那岂不是平平常用不了
就是不能能这这个皮皮走走走啦
走啦还是这个比较好吧
其实说实话有感觉吗
大家
这是马桶吗
这个是哈利波特的那个吗
魔方波这里不有女鬼吗啊
就那个爱哭的就是隔壁好多水
这气死我了拿了好多发漂亮
有没有照亮啊还有什么东西我照亮
我这里有火把就是地雷
你们都照一照看哈
背包已满什么玩意儿丢了
这个魔丸丢了
那根据剧情的话我们应该是从这里下去太
对了
我要对着马桶尿尿从哪儿下去
救救我尿
受不了了弟弟那我要尿我尿个火的尿尿
尿尿尿尿然后不下去吗
我们有鬼有鬼哪有鬼啊
有眼睛救救命在哪里啊
我怎么没看到我的瞎了吗
死了死了死了嗯死了
那个是鬼吗
我呃你不要救他啊他给我抓走了救命
啥意思啊
不是
哎哎哎我要死了不是那这啥意思
飞起来飞起来啊我不要飞起来
啊怎么了
怎么了
这个个么给扔下去了好难受好难受啊
把我的魔杖拿
唉对我唉对还好
我们还有一个站起来你可以复活他吗
可以可以的应该可以吧
唉不是你觉得你复活吗
了老舒服复活了
啊我设射龙在的女面屁屁起来起来
可可是我没有站起起来呀
好久让尿尿尿你要要打一一下
不要尿
唉不是我起不来呀唉怎么没复活
起不来啊没有没有不是你要复活的话
首先你必须得到
就是如果你没有魔法的话
你要到那个复活的那个牌子上
才能你是有那个兽后魔法可以复活
你有魔法之个你要多念几遍
你要多念几遍就是它那个魔咒它是要连续
的
啊谁被抓抓走谁也被抓走哦
谁也被抓走哦
你们们你们又前面有个鱼什么的呀
我们先不要在外面了我们找屋里去
能不能给我尸体把我把尸体抬进去
把我你妈的拖里里把我湿湿了了师
你先给我捡一下
把遗物捡一下我拿不下了
遗物没地方拿了
你你背包里面很多东西吗
你把法杖剪了呗把法杖剪了
我背包里面全是法杖我也是我要尸体
我看我就捡我尸体我去捡我怎么办
我就捡我尸体看
我要消毒了多好多了你你知道吗
就是公主呢就是会被抓抓走你知道吗
你好你好惨哦哦哦我没有
我没试过公主我有没有这种抓走了
就会被这种恶龙抓
你你你等待最后一个我试试等待其他公主
和王子的枕
亲我都想我觉得公主我求你了
打仗还等等一会儿等一会儿等呦
我我我都都没抽抽啊这是在干嘛
我在试试救他们这个这个先突然
他呀你又进来了没事
在在室也没事在室内没事关
把门关上我心有我死死好惨啊
又不敢进来别给我晒成肉泥了
他俩一会儿我救他我救他不是你
可想香伤口还可以救啊
想要烧到小口这个鱼泡泡鸟我是鱼
我是鸟救它
嗯嗯
泡泡屏障泡泡屏障周瑜是啥
咒语是我就就是站起来呀
你这几个怪咋办
问题是你又见长安说站起来好了好了
一会儿等我一会儿等我一会儿等我一百
那我一百七十八秒哦k可以了
你看他要一直直站好站站起来珍惜我笑的
不行啊
我家
后面还有咒语你看看有没有咒语
我我受不了
好搞笑啊大家失败了
失败了不会是的咒语好像会变
对会变的你不能一直喊同一个
二三二次等一下等一会儿
再等一会儿等个几秒
我这还有个一百四十五秒
再等一会儿先把这个尿给尿了
尿尿
我知道了啊
这个尿尿尿一下你们那个站起来
他头顶上会有什么归位什么
你就要全部念起来全部念出来了
明明五我来我来负责你们念你
你们先去打人
先保护一下我扣搜扣你们
唉你念那个
你念那个日语的吧很快的啊
中文太难念了
啊我我念行我念日语的行屁屁
为什么日日语的也不是很好念屁屁
日语重说我会念我会念我会念
是了你你先保护我去嘛我怕你了
哥这没有什么怪吧只有怪吧
怎么没有怪
对呀那个关理打了们几轮呢
我还有我的休息消息没事
你有复你有治疗天使复活吧
我的艾猫说话
哼q把边有的时候烤死了QQ
七平时变鱼了变什么概念吗
哦变鱼了之后可以烤有没有魔有不火焰魔
杖
有有有有有有有有怎么
唉你先复活吧没事
你不用不用打吧没好呢
你别着急花里哈
太CD太CD了
线什么线好呢
你们的火焰魔杖在哪里
赶以打他们在我这了啥也不知知知道怎么
边火上魔杖
你拿火焰种或者你们直接在地上放地雷
放那个丢雷让他
你去打他那那你把那个祝福魔杖给我
我到会你怎么还有一根啊
不用不用那个自己有送少根给你
还有四十一你别说还有四十一秒当指导出
好爽啊
你懂吗
大家
当知道出了一种爽干香香烧烤
你没有拿你给我丢个雷干嘛呀
傻瓜你怎么在尸体上丢雷呀
你怎么在尸体上丢
这两天是啥意思
合异味干嘛嘛就这么复活呀
不是被吃甲出来怎么办
屁可以浇灭吗
好好可可以了可以了
可以可以可以可以可以
我先复活一个我先复活活咪咪
咪咪比比较用你复复合什么我可以有用
懒得喷
唉等下我跟你讲一个搞笑的事情
就是你你为什么要我们尸体上尿尿
因为为它那个植物污的地雷啊
我懂我懂地雷晚上面要直接浇灭
他也没成功
哎等一下难听哦你站起来
你让我你不是拿着祝福魔杖吗
你拿着祝福魔杖你你右键要站起来
然后看看上面有标题你按它CD呀
在修理啊问啥呢嘛CD呀
我好瘦啊我都我都成一个骷髅兵了
感觉看见了哦原来那个大你爱我
操啊这玩意儿
还有哎呦唱唱这个问题了不想要这问题啊
难听难听你可以念了吗
我相信你就他要不这样吧我们相
谁去找个找个复活坊把我们全复活了得了
快快站起来
一样还有我也我去了怎么回事啊
为什么
就是他不是抬头就是说你们有
哎没有我我我我念的
就他头顶上没有那个四
你都没有你都没有把我弄起
这是他圆飞起来啊不是叫他是站起来
站起来站起来站起来
站起来站起来你到底这是干啥
我又丢丢两了
哎不好意思念错了念错了
不是因为可识别错了怎么有没有可念力
啊拖走拖走了拖走了不不用拖
不用拖我靠不用拖
你当时不就是尸体飞过来了吗
你们把法杖拿了然后直接去复活房
你当时我给你复活的时候我我要是吗
不用拿尸体了他自己会到自己会往尸体飞
过来的
你又不是死在我不知道
我不来劝你这是我我就是死活复活才的
真的吗
确定
师弟师弟来了吗
你看吗
哦真的来了
对呀好来复活复活快活踩我一下
其实我现在我跟你们说
我很伤心伤天很
特别装啊一个没按出来
白色才是按出来你们一个没按出
咱们要咱们要要不用双语用日语行吗
什都没有
一个没一个没按成啊二个要白色
要按要要要暗
我这不成功哎这不成功了吗
哎呀谢谢你谢谢你我这不是成功了吗
谢谢你不是大魔箭
我天哪你藏都在哪儿
我天哪给我奶酪都在哪儿
给我拿个魔杖好吗
中吗
唉还有其他的吗
还有祝福吗
还有祝福哪吒吗
啊为不要怎么了
怎么了
成功真的好啊国本功成功丢雷
闪现哎呀我去丢诶丢雷成功了
丢雷啊
鬼叫天场还是立场踢着抖
是不是踢着抖
换成日语我都已经不会念中文的这个咒语
了
这谁呀等一下nonono这谁呀
或者我带去复活我的我去我的天我的妈
我去我去
你的祝福你的祝福魔杖
还有一根在哪里啊
祝福魔杖还有一根
难题难题在哪里
给我一个给我一个祝福魔咒行吗
给你给你
去奶一下他们等会儿啊
你把你OPZ麦关了哦
啊走走走走走走走救他救他
我们奶一下我们奶一下我们奶一下
好了我们先奶奶一他
他们不知道死没死了
我们等会就去那个我们我们要撤离了
我们去复啊我们复活房在哪里
他们死了吗
他们复活房在哪啊
偷袭
他他们人啊他们人在前面
他们人在这里那我们就走吧在这里
哎真那我们你真正看见我就好帅啊
哦对对对
因为我那个有一个魔教来着
我应该找到魔了走走走走走走走
他们在那边他的尸体在那边
走走走走走走走走走走走
我天气这着我们赶紧要走了
不走的话我们全都放在这里了
这个好个现在马上拿拿拿拿拿下
走走走走走走了走了走了走了
拿拿来然后就拿一来走走走走
消沉座不是不是这儿不是这儿不是这儿不
是这儿在哪里
走一下我找一下路我找一下路走
我也在找路就他
找找找找找找找找
嗯怎么了
能能能能满一一下有没有人能一下来了
我刚才过了把磁屏打一下
打一下旁边有磁屏可以打一下
奶过你让您转好看看下
赶赶紧找路下还没走了
好了好了好了别急没转好
星辰之眼哦是这个位置哦
是去前面的星辰之眼
新粉啊在楼上楼上楼上七分钟啊
香香口在哪儿
前前面有个人
肖肖少不在这儿啊肖少在在
哎他我听到他声音了
他说他来了来了来了
两分钟呀在哪里啊
生活的地方啊不对不是我没要去啊啊在哪
是这么偏啊这个透视能看见吗
可以为只看了很远但是加上个口罩的量
找不到路啊我们在哪
你能看到吗
完了感觉好像要死在这里了星城之眼
星城现在立刻我们现在立刻退出城之眼丢
雷
我我们如果现在立刻退出
没事没事没事我们可以没事
就可以交朋友保存到这个档
没事先找吧先找吧香烧烤呢
偷西我在我在我在
你在哪儿
你看着位置了呃等一下我们传一下吧
我们传一下吧
嗯好走走走船船船起来穿一来来来
来来来这边来这边谁谁谁谁没来米米
来了吗
米敏他应该知道那边有个传送
等他传一下吧他咋知道我们这里找先找卫
生楼
这里是有什么
西方我上去看一下我看上去看一下
米米还在相辰之眼相城来着
相辰之眼容颜尖叫容颜尖叫
熔颜尖叫倾辰之眼熔颜尖叫
对
这都看不到别叫了别叫没用啊
这个人哦
走了走了走了走了要十几秒了
使劲了
别急别急唉这个感觉找不到了
问题是你们在哪儿啊
你们在哪儿
嗯你们在哪儿啊嗯
他们在哪里啊他们在哪里啊
我找不到他们了主要是赵亮
你们在哪儿啊
哪里有楼梯啊他们在哪儿
我要带了大家我们要死完了的
我在上面
懒得喷
唉等下我跟你讲一个搞笑的事情
就是你你为什么要我们尸体上尿尿
因为为它那个植物污的地雷啊
这没有路感觉没有路
感觉我们已经出不去了
有感觉吗
我懂我懂地雷晚上面要直接浇灭
孩子们
在哪儿
我去哦好恐怖啊有一种恐怖游戏的感觉
大家
嗯嗯
这是哪里呀
好吓人啊反正肯定不是对的地方
但是找不到了所以无所谓了
哎我去有没有一种恐惧感大家
要输了要输了你这次真的要输了
西方这也是这哪也是哪儿啊
我不知道去哪儿火焰轩
但是我不知道去哪儿啊
幽灵来了火焰轩啊
他怎么不死啊你去哪儿了
死了我哦我看到他了吗
他们两个为什么不死我
我在楼下我在我不知道他们俩为什么刚刚
刚刚英灵又
死了要死了要死躲命了
要死了
嗯嗯嗯
幽灵还挺好看的全死完了哦
就算肉歌游戏吗
找不到找不到地方
乔亮我也死了再见了美丽的世界
美丽的世界再见了哎
美丽的世界
减多少好难哦四百六我们还有四百
还有竟额还有四百块是的
人像还有还有两百那还行
完账了
对啊哎法杖没有吗
法杖会不会剩一些我感觉可能会剩一些
啥也没有空花啊在呢在呢法杖在的在的拿
拿拿拿拿点
拿点还落钱的呢我拿我拿一个祝福的
然后再拿个封的吧
但是但是但是都就不是全都回来了
没关系没事就至少发一把嘛
我们还有钱可以拿如果谁我没用
我一个都没有
我买一个买一个我们还有七十七块呢
哪个对我们七十七块你再买一个呗
不用我买我想买一个
我想买个怪衣服身体买你还想尿尿
手法杖是的
哎呀
然后我的火把也接着我给你拿着吧
吐吐吐什么都没有了这青蛙抱没抱大米啊
青蛙都来了好香啊我都都帮我惹着
对对我说了一轮还没有睡好
嗯懂吗
认不出来哦星辰之眼不让吹醒
星辰之眼
你要杀我就好好啊
我不行我听小朋友要有笑啊
这是什么嗯
嗯熔岩尖叫
什么声音啊
我好像把那个风筝给扔了
好像记忆里面已经有点有点有点伤了
哎呀我去谁在讲话我听不清
主要是这个还是这个感觉
感觉我们哥哥一定要多花就是
多赚钱了我们不能玩儿了
熔岩风波任何一个东西
熔岩枪向魔风波熔岩枪向
打子牛逼龙卷风
嗯飞起来嗯吓我一跳
走吧我们快走吧我们抓进去没有关系
没有怪泡沫屏障不浪费sh
这什么皮皮
唉我去走吧走吧不要靠近
哎唉走吧走吧他俩呢人呢
怎么少俩人
哎前面好多怪我去唉小心
走走走走先走先走要废废怪怪怪好多怪先
这样好多
怪控一下控一下
他有一个火焰还在谁有熔岩
谁有熔岩谁有火焰魔杖
快烤它
我有我有我有我有我有
泡泡屏障泡泡屏障碰一下他
我我他谁叫你吗
容颜尖叫
没事我给你开龙岩尖叫
熔岩尖叫熔岩尖叫aux e
熔岩魔魔风风走走走吹走了
吹走了熔岩尖叫呃鸣岩尖叫
容颜尖叫我们给他堵门
一比记给我笑死
容颜尖叫
不用作一了那米米米米
你换个语言啊小心小心OK卡贼UB卡丁
u逼
啊谁走啦
我在死了死了死了死了死了死了死了死了
死了死了
再下一个再下一个有分有分儿
有分儿奶一下奶一下奶酪了吗
哎没有没有掉血没事有有有分
没事没事没事鱼我掉掉了
变成鱼了一点
我应该不知道有没有男生很哎哎
一下我风丢雷丢雷他手鼻炸死了
泡泡屏障火你别踩到这地雷
泡泡屏障不会不会的
泡泡面杖安慰一下难慰一下
难慰一下我现在没有奶了得二十五秒
丢雷好丢雷plus fish嗯
哎呦我天天我离太远
等一下离太远了等一下我给他
你们能不能远一点我来用那个预言
哎等一下龙卷风啊太远了
龙卷风怎么呀他走走了
走走了
走吧我们直接走吧他不上来就不所了
去哪里了不知道山少
我不知道听到他的声音了
但不知道是在哪那我们直接往前去吧
别在这等着吧
容但是你先把这个浇灭吧
不然我们踩的熔烟尖兆
熔颜尖叫尿一下吧哎哎呦一下
等下我奶一下救他
我差点死他救他了救他丢雷来我来了吗
丢雷
没有它卡住了哎呦哎呦奶了吗
奶下了吧炸了吧
你们别走太快奶一下行吗
接受一下奶在这儿在这儿
你在这儿了原来找你半天
星辰走吧走吧走吧走吧走吧
咱们刚刚打死最上面还有一个
哎呀搞得又漂亮现在哎呦
我去啊my口weel
还有一个魔教吗
只有一个祝福了吗
现在成功了成功了只有一个祝福了
那个没了好好等会儿等会儿等会儿
照亮
我都不敢用这个魔方摸了
感觉不知道磨到谁了
唉那他们一起吧等他们毫无信欢黑呀
大家走吧走吧都在吗
这个是什么
小安哎死了我去
啊死了吗
没事没事没事我的站起来哦的站起来嗯
加油站起来你们没归位站起来归位
站起来归位归位
站起来归位
站起来
好神奇我就出来了
妍丫回来了我冰红红豆走走了
快走了快点没时间了
没时间赶来了快走快走快走快走
快跟着小烧走
小小小走走走走走走小超在哪呢呢
出来出来出来
对对对对
好好牛抱谢郭箭生辰之眼下一次复活了两
百三百秒了呀
去里面吧走吧走吧等着
哎呦呦呦我们来了来吧
还打游请边走回手
中国尖叫龙卷风来的地方
哎哎对不起哎哎
好了可以不
吴魔哪儿走上节目走吧
走走走走星辰之眼星辰之眼
找地方找地方你刚刚下去了吗
在烟门吗
往下面走呃没有看到有有可以走的地方
小心啊小心
可是我们刚才有地方可以上
有没有一个人是亮灯的这有门
这里有门这边这边这边中间我也得赚钱啊
哎你们哎等一下
是哪个是可以哪个是可以点亮的
我忘记了这里面看着很有钱的样子
努力一下
先看看中间这边吧咱们就分开
讨厌呢魔风波啊熔颜啊
魔风波
啊啊没了吧应该要往上走吗
躲一下就好了
是的从那世界里出去小心小心
小心星辰之眼
星辰之眼魔风波星辰之掉大坑里魔风波
盒子牛逼
哎我怎么变一样了
哎可以哎哎这样我是不是可以讲话好一点
小心后面有这个跟我一样的小小小小怪物
哎呀惊死我了小心一点
哎呀呀呀呀呀呀怎么顶不住呀
闪现我是花哎他说我是花梨
我是花梨我这我要揉留着花脸
他们在跟着我干嘛
他们为什么要跟着我啊
这中间是个怪吗
我这个大眼睛谁呀
熔岩尖叫熔岩啊龙卷风
星辰之眼走吧
星辰之眼不是但是我现在去哪儿个星辰之
眼
星星真的很难
星辰之眼星辰之眼魔风波
没东西啊
往这儿走路往前路在这儿路在这儿
后面后面跟小潇说一下
在哪都好丽丽救他
这边有楼下跟楼上乱走了可以吗
直接直走吧
好右边有怪哦CP
我们现在钱有点不够哦
右边有怪哦清肠之梦不刚fish
香橙你是葡萄啊哎小星算算算算算能风波
算了算了算了
我哪里走
疯了啊我又变我变皮了啊
啥没事没没事没没事没事
不会死的不会死的
这是我给打了好像只有八秒了耶
八分钟八分钟八分钟说错了
照亮容要打他吗
啊他把容易升降嘛
泡泡熔岩尖叫熔岩尖叫
魔峰熔岩尖叫熔岩尖叫
容颜尖叫啊明明明明你明明你小心一点
还没有见到就它浓还没有到我奶一下
你们真笑我奶一口奶两口
你们
魔蜂窝小心小心小心小心
没事我奶你们走吧走吧上楼吧
哎呀我去你们真的好像一个好
好像
这个梦
写小作业有有感觉吗
像打魔兽好好好好好好好好好
好像像像在打魔兽的是吗
是的是的是的像在打魔兽啊
我去好感人啊
嗯嗯
牛风哥浓岩尖叫魔峰哥啊
哎哎你奶一下自己
我不难唉干啥TP我你妈我无敌了
你们都从这里走出去出去
熔岩尖叫龙卷风熔岩尖叫
容岩尖叫
波风波tele pose一眼见没救救
他
传哪去了
这个人让我妈妈奶我在哪儿
他这波抖主要是我不想不想打到他们
唉唉香售港去哪儿了
笑你得开我看一下路在哪
那我跟你一起跑照亮黑以我出来了
我出来照亮
啊老板你们去哪儿了
第一个是什么
喂能下楼下楼吧下楼了
这没啥东西的我真我一点都找不到到个说
实话
熔岩尖叫它是熔岩尖叫
容颜尖叫皮皮嗯没什么
你打吧打他龙岩我在看你多久难路路有路
好好
人在这他们人在这儿
在这儿
涛哥涛哥他们们在这儿
这儿走吧再往上吗
熔岩往上唉走往上这里这里这里这里这里
这里这里跟
着小上上上上上
唉得找一下魔峰波死的还魔风波是在死的
吗
哦刚刚就是在这死的有炸弹
有炸弹能吗
往后退退开始给我泡泡泡屏障啊
走走走走走熔岩尖叫
哎呀我的日
被魔法用的凶杀手手就他走了
走了走了
奶奶你难跑他怎么跑的比我们还快
笑死我了跑了
好的右边
嗯不好使啊没什么金币魔风波
好真病病岩尖尖叫魔波
龙卷风哎死了吗
一个用尿的
不是一个诱惑火烧你你俩搁这搁这水火重
天天哪哥你上来吗
上面有个大
容颜真强
好好哎可以可以可是我是不是得找一下路
龙魔风
波
香城哎呦我的妈呀
大大姐这回有人有人有怪
上楼好摸风波没看到
龙卷风蜘蛛有蜘蛛有蛛灯
没事没事蜘蛛容颜尖叫
我们可以我们该走了有路吗
找到路了吗
在这这应该要上楼啊
想上楼楼楼上吗
楼楼怎么上啊上楼楼谁控一下这个蜘蛛吧
九路正西走路
谁控一下这个蜘蛛吧我有点上不去了
不能杀吗
谁对不我动唉怎么谁帮我
这个开关按了龙卷风唉
小心点来往上别这个龙卷风没了去对面
上去你上去你上去你上去唉
你怎么又出现了上一下
怎么上去啊我没找到路大家
我都不知道二楼的路在哪里
接上来你们啊走走走
唉那个蜘蛛好像在上面嘞
等一下等一下啊
不行不行不行死了吗
他不听谁死了吗
熔岩尖叫谁死了吗
我站起来还可以用熔岩尖叫
可以又一次复活我在这边儿啊
找脸反面你是死了还是没死
那意思啊怎么了
我活着
卡车UB那没事走吧
啊转电梯转电梯转电梯救你啊
那你你你可可以抓吗
哦救他控制救他就剩三分
就他姐妹们奶了吗
这么没有是这儿吗
走走走
我要去这吗
我不知道啊我不知是不是
但是大大要找找一我找一一下
你看看一下我没没灯
好好难受啊紧拿个火
好想拿个火把呀
熔岩尖叫看不清人龙岩尖叫这啥呀
龙岩尖叫魔风波龙岩尖叫
熔岩尖尖叫魔风波熔岩尖叫魔风波
魔风波
哦哦sorso rry sorry哎
熔颜尖叫啊不对啊我真的好像去死这个真
的很搞笑
啊谜语怎怎怎么办
两
就能找到吗
得找路了老师们在找路
虽然烧烤在找路但是不知道他在哪不不知
道哪哪了
怎么样
米米给你奶一下我刚给你打打飞了过来
一过过来个过来一个过来过来
一个视野闪现
龙卷发贼牛逼这个地方是没有路的
这个地方感觉没有路
他烧烧烤说他找到了
去找香蕉烧烤香烧烤
在哪儿香烧烤你在哪儿
你们走吧你们看我一个馆
我们在图书馆ok啊
拖鞋在图书馆家吗
还有他快走快走快走快走快走
找香香上号找香香
泡泡屏障泡泡屏泡屏障
他死了啊他死了谁来复活一下
谁死了站起来
大恩归位站起来哎呀
归位龙岩尖叫
嗯站起来你在楼下吗
归位站起来归位站起来
归位没有这个技能站起来
好的难听难听我看了哦
我叫我怎么过去的逼
你不是死了第二次吗
小冰下去找一下烧烤现在已经是对他在下
面一找到
你先走了
我们我们
飘飘你们过来吧你们过来不是我不知道怎
么走啊
我我我我我我然不路跟着我走到这里来了
只有三十秒了
嗯
这边下了忍者有光吗
来下来下楼走走走走楼楼楼楼楼楼有有那
星星辰之眼
星辰活人星辰之眼
星辰之眼走走走走走出去走走
右手边右手是边都会找到人走走走走走
快走快走快走快走
快要救命的都是火焰让要我出去上去
你先放我要跑
可以直接走过去我都看到零秒了
也可经上不去了不会的哦
没事没事没事没事幽灵没
没事没事没这么快没这么快
没冲的
快走快走快走快走快走快走快走
十太多的失望都在这里啊
快来快点快快走
快来到等应该
到了没事我到了你到吧
我到了到吗
到了到了咱俩没到咱俩没到到到到没没到
吗
没到到有两个人没到
没事来得及来得及差一点点
差一点我没有鞋子
主要
我没什么洗鞋可以我没有魔杖
魔杖后我靠我没有魔杖了大家
能买一个吗
那个青蛙回来没有看看他有没有那个能买
一个祝福的
吗
快脱啊买个吧没钱了
干活没钱没钱钱不够够了够了够了够了够
了
有钱有钱买买买有钱有钱买了这个钱
收一下秋衣裤的买了买了
这个真的好重要啊是的
恐怖了哎呀太我们时间了
没找到路方很重要啊妈呀嗯
我的天哪哎呀我去要没有现实炒烤
我连路都找不到了
好搞笑啊还真是牛的牛的
就靠你了
对呀就靠烧烧烤找路了
我去我一点辨识我一点方向都没有
跟紧一下烧烤就完事儿了哎呀
容颜尖叫没有魔杖了就是之前就是直接之
前丢在里边
的好吧
直接走直接走吧来没事
我没有损失因为上一把我就是小树枝儿
这把还是小树枝儿你没有别的路障了吗
我觉得我觉得小树枝好用
比小树枝更好用一点
自动宝
最长的卡贼u逼小树枝真的很好用
其实我感觉其他几个
我也觉得没有那么好用
就是就祝福这种功能性呢会比较好用
还有那个我是跑道的叔叔啊
那我是啥我也没有烟
我们这一页一定要多赚钱
我也是跑路的
加油我们还有九百块钱
应该能行先把这边好黑呀
好黑呀好黑好逼
哎呀向前可我我感觉大家只要把路上遇到
的那个怪
都打死就没事
好才好不是还是真是好暴力啊
走吧走吧
走了遇到的拳头打一下
好回忆啊火焰圈
他砸我两下我去魔风波啥砸我两下
唉有钱魔风波唉
磨风波先屁屁我跟你们说
这种罐子要先尿尿然后再摔的话就是袖瘫
是等一下难听可以打一下这个怪吗
米米可以可以可以这里有个怪
米米我在这边这边
这个这个这个熔颜千千容易容颜千
哎好快快我给他放了个地雷的
来来来小心熔岩尖叫
真的兄弟们熔岩尖叫天真的天真的龙卷风
丢雷
哎呦我天哎呦哎呦我哎呦
我去这哎呦卡子有逼死逼八仙
哎呦卡贼丢雷
卡队啊小心卡子右逼啊
不是我他妈肥你小心小心小心卡最右逼
牛奶吗
魔峰波有现在没有现在没有奶
魔峰波他在追奶他在
追奶追奶呢我要死了
牛逼你快跑你快跑
没事我有我有我有走位待一脚给我
我去我要死了我的妈呀
我没办法过来啊没事没事没事
没关系啊救他
你们能把他们就是你你能把他冲到冲到我
的那个地雷
上吗
米米可以吗
他要从那边吹才行他们要从那边吹才可以
奶到了吗
你容颜尖叫没奶到我死了
你没奶到等会儿你你跑
你躲开你躲开
你躲开好吗
你死了吧他死了吧他好像死了
他好像死了难听ncn y死了
蓝天丹妮死了吧死了
他在哪里啊死在哪儿呢
蓝天丹妮啊在那儿在那儿
站起来又死了
站起来容颜尖叫
站起来红颜征兆站起
站起来
这边有蜘蛛这边有蜘蛛
蜘蜘蛛炸炸人来了站起来
蜘蛛蛛炸炸人来来了蜘蛛来了
那先不救了等会儿再救
等会儿再救等会儿再救
熔岩尖叫容颜尖叫我的妈呀
容颜尖叫
龙卷风龙岩尖叫
哎我靠小心点啊
罗风波小心小心小心
哎呀我去救他卡特右逼
回击小心了他死了他死了
等一下我先中塔我知道先先那啥
先这样
看呀怎么没事我来我来我来我来我来我来
死了吗
猫咪也输了怪死了吗
怪死了吗
怪不知道去哪了怪被我回
我有个不不我现在站站起来了
我现在
站不起来我们得去复活点了
好我们走我们走我们走
我们走你或者把那个账给别人
别人应该可以用不啊
你试试我不知道啊应该有CD你试试吧
我看一下啊呃不行有CD给你
你你你不用吗
拿着我拿了我拿了他的火之魔杖了
我拿了我拿了火之魔杖
走吧走吧我去找路我去找路
他们身上的魔杖都拿掉了
是吗
男青呢男青的呢拿了拿了
那我们去复活店哦不是去那个复活房吗
走走走走走
不用拿了就魔杖拿就行走走走
你们要奶吗
但是我们还是要
你们在楼上吗
奶一口你们在楼上吗
你可以你奶可可以奶一口
现在好像奶不到了刚刚用掉了哦
我刚刚嫌因为有点急
大蜘蛛好难打呀那个火焰魔杖
一个火焰魔杖好像打不死
嗯嗯嗯嗯嗯
有怪物来好这里有个假的咪咪打一下马姑
妈
马姑妈马蜂哥马姑妈
魔姑妈马姑妈妈姑妈
姑妈
嗯
咋样
他为什么叫不出来
我去我还救他要十秒钟
唉我去啊有个炸弹人吧
没事没这里我等会儿等会儿等会儿我等会
儿没有C
马姑妈马姑妈
啊
我了个都这么难听像马哥吗
好像奶不上马哥吗
奶不上哥吗
马哥吗
马马哥吗
我说风不难听没事没事吗
唉好了好了好了我们现在干嘛去了
走吧我们走我们走
我们走一去好吗
你又没刚刚没奶到他又没了哦
这怎么不是
姑妈呢我请问哎这个舌头都支出来了
我走吧走吧走吧没事儿
没事儿走吧
马
姑妈是什么
这里有小心小心小心小心等他攻击键西走
我会比较好
我感觉
来了来了来了来了哎你们在哪里呀
哪子呢
你们在哪子呢
好了没事我在你火在前面
走吧走吧我们我们我们绕圈或者跑吧马姑
妈妈哥妈
妈就他妈好香香管你们
你们奶一下妈奶一下奶一下好
没事不用动它我们现在可以去别的地方或
者怎么样
啊熔颜尖叫
就我们现在要去哪里
没了没了哎呦我去给他尿死了
走吧呃魔峰坡魔峰坡
啊行行那我们现在去哪里啊
走啊我找路我找路我找路
我找oko k我完全找不到路啊
稍等稍等笑死了
那个玛姑玛怎么走
我们应该要去隔壁了
怎么去呢
走吧啊我们先按那个过去唉
能直接跳分数现在还不够
如果说你们现在走了的话可能会
没有我们在找飞钳还在找东西找复活
如果能复活我们再再找一走什么玩意儿
什么玩意儿
怎么怎么了怎么了
怎么谁给我传过来了我吓人
哦没有啊我们得走快点
这个路上会有抓走吧你们走过来走走走走
走
走走走走走走快点走快点
不要停不要停泡泡屏障
泡泡屏障完了我被抓了啊
那怎么办
泡泡屏障
走我们先上去我们先上去
我们先上去他人呢先是个死在这
那我们找个人防呗我们俩熔颜间
泡泡屏障泡泡屏障魔风波魔风波
啊
泡泡屏障你你你被打到了吗
你有血吗
没打着没打着我们先找地方复活
他们还记得我你还记得这个复活地方好像
就在这附近
我们找一下我完全不见
我有路吃让西羊烧烤把那个打开
把
把那个OPZ打开我我OPZ照亮
下怎么给我怎么我要主要是我太黑了
我就看不清楚跑
唉他人呢跑呢小跑呢是往上走吗
你人呢
我今在太黑眼看了你直接往上走
往上走我都没有看到哪里有上去的路啊
你找因为我先找一下
你别急我一会儿下哈里哈咧
往左边走
贴着右手然后往左边走
贴着右手往左边呃在哪啊
啥意思
这是哪里啊
我不知道这哪里但是这里没有往上的路
我也没看到哦
发球什么地方啊
没什么地方贴贴着右边
往就往前走贴贴着右边
然后嘞
对面那座墙对面那个墙干吗
什么意思啊哎
唉我啥也看不见你你你你往你我什么意思
啊
你说
你能用语言表达我来找你了
你别录你别急你站在原处
不要转你站远你不要走动
我去买根橘子回来我是你爸是吧
我向后转向后转
这对然后向前走向前走
贴着右边的墙贴着右边的墙啊
右边右边
往右边划到那边唉我真的是有虾
难道我这样漂亮
对然后往前走往前走往前走这
这不是刚刚的路吗
再往前走再往前走再再往前
再再往前走
容颜间真服了啊我去好暴力吧
魔风波龙卷风
像这样子我们先把分刷上来
我们现在好的我们再找找再找找有没有复
活好的
哎呀我也不知道复活天在哪儿
那就最右边这个门儿吧
那你人呢我在你后边
你在我后面啊奶妈加油
你你掉血了吗
我没掉我们要不我看看啊
这边是哪儿好黑呀我昨天看得见路
我真服了哦原来你有照亮啊
这有个盒子
是金币那我拿了走吧
拿一下拿一下拿一下
拿好了我们我们传送一下吧
我也不知道咱在哪儿现在行
我真的不识路啊完全不识路的那种
我也不知道这是哪儿啊
笑的想死我去这个地方好这是哪
好诡异啊我不知道啊熔岩天
啊泡泡屏障泡泡屏障
给我自己下呀我感觉他会教到我魔疯不
摸风波怎么样
已经迷路了
摸风波走吧我们出去转一圈
看看有什么地方走
快走快走我完全找不到路
因为一直都是虾烧烤来找路啊
我们
是的他有一个魔杖很好找路
它可以透视
我知道那个那个那个那个那个就是星辰之
眼那个
你也有吧你左手那个不是吗
我没我不是我这个是呃这个这个这个这个
没有星辰之
眼吗
哦
啊什么东西什么东西不知道
无所谓哦好像打的你了
没事走吧
谁知道那个我感觉我们要死了
你知道吗
这什么地方我们为什么上去又下来
这是烟尖叫魔峰波波魔风波尖叫啊
我没有东西了不然你们分刷够了的话
直接回去吧
直接回刚才那栋楼然后找一下找一下
从哪儿走了
我们刚不是从这里过来
时间不够了是不是
我主要是这里这里完了
唉这里不是那个复活点吗
还是我记错了
唉快跑快跑快跑快跑快跑进来进来进来进
来
快跑快跑快跑
进来进来进来进来进来进屋里
没事哎嘿好了好了没事
我躲一下他
你别急刚刚不能往你那儿走
屋里经里经里但是我们我也找不着出出地
点了呀
时间他是隔一段时间变一下
那个会抓人的我们没有
走我们没有我们找不到路回去的
你们就是刚才那个地方
你们回那栋楼那栋楼吗
为什么人家模式这栋楼吗
这是用普普通话讲个点吗
这里上下传送这里吗
这栋楼是
那我们怎么出去啊我们两个玩完全找不到
路啊
对面那栋楼怎么去呢
刚刚你刚刚穿
十三轨那边的正对面就是另外一栋楼
那不就是我们哥哥你就那老师
我们走吧那么走吧何谓等我就回去
这是刚刚那里啊走就是怎么了
走我一直以为是让我们传过来
呃时间走走走走相围在
哪边来着
不知道没关系我我们我们反正现在就是死
亡的下场
你知道吗
没时间了孩子走走走冲
哎嘿哎我怎么飞潜啥意思
何味道小心点我怎么听到右边有脚啊哈没
了
再见了孩子完蛋了
算了算了我觉得我们只有死亡的命运
哎我去我没死
救他哎你死了吗
我去什么玩意儿我还怎么怎走走啊
怎么他死了我不知道要救我
我现在怎么办
有路吗
谁能帮我找找路我去
他死在哪儿啊要不我救他一下
但是时间来不及了
怎么说啊我真做你想做的事情吧
李黎那我救他吧反正我也死不了
反正我也活不了了感觉
嗯
站起来小鹏归位站起来
完了救不了了拉倒吧
站起来归位
站起来归位站起来小猫是活了还是死了
这啥意思啊
这是半死不活的算了走吧
我找不到路啊哎但是没有时间了
死了就死了吧好讨厌
没事没事没有人可以陪我聊聊天吗
这样一个人死好孤单啊这样真的
虽然也是必死的结局吧
而且还没有灯这乌漆麻黑的
早知道我把他那个魔杖拿来了
是吧
好孤单啊好孤单啊大家
这地方连路都没有我连路都找不到
以后可以只能OPZ语音了
你刷黑试试看不知道他是如果那个没人撤
离的话
他直接退直接退减我们的分之后
我们能
能够三千六完我已经那啥了
好像不那啥了要是要有一千了
哎呦
苏姐来的好漂害哎呀我不会走路
我感觉好懵啊ohm yg od啊
曾亮我还分两百呢乘亮偶像的分数是负六
百
呃他是指哎呦他是指算从这一场获得的
不是算的我们累计获得的
但是这么说的话如果说我们刷了四千多分
的话
还就可以加上来
我好可怕对我知道我的游戏都我不是很
我看到这个看这个画面真的很
那你把眼睛摘下了谢谢
看多网上一搜就刷了一下
出满云还真是他至少得有个地图
哎哎哎
这玩一个肉歌游戏现在大家玩到这里了
感觉非常不赖的游戏了
好好好
已经很好了挺好玩的
现在没有抢到自动是崩闭的班
辛苦了辛苦了辛苦了
辛苦了现在在一起玩
不好就是
约了好久的联动终于完成了
拉上了一次晚上了一课一样嗯
好的那三月份约的你们知道吗
现在差不多四个月了差不多耻辱
下锅烤着呢
吃饱呢
我在这儿唉在哪儿
你在OPC吗
他在这个箱子里面坐着箱子里
这箱子里好可怜被遗弃了的感觉
失误丢掉了失误招领有人懂吗
失误好了
那么今天的联动呢到此就结束喽
各位下苦了了跟大家一起玩
拜拜
拜拜拜拜拜拜最后一个对的是猪
最后一个推的是猪
走每次都是小鹏最后退
哎呀大家我真是服了
我真的找不到路啊
我上个厕所吧等会儿我马上就上好
唉唉为什么这掉了一个鼠标垫在这里
啊我真的找不到路啊
我不是最后一个推动哼
但是无所谓啦其实我是猪我是猪我是猪谁
是猪
不是我是猪是谁是猪总有一个人是猪
那我是猪也可以吗
我不太会找路啊这真的是完全是我不管什
么游戏
我都找不到路
但是我的奶妈奶的很好吧啊
我的奶妈奶的很好我真是我去上个厕所好
吗
稍等一下下我马上回来
我真的好上好急啊
走过了
走过走过的路是一阵魔术
好的坏的变成我的心里的苦
谢谢
枯肉酱蛇开小谢野生大黄狗的干杯
谢谢nigi i酱的直播间
上个厕所还有夸夸吗
怎么回事啊
上个厕所还有夸夸谢谢你的夸夸
真是谢谢寂寞江谢谢
天降冲浪别冲了几毛呸呸呸
别冲别抽不抽不抽不抽
冲刺冲刺冲刺冲刺谢谢
请假谢谢秦起的粉丝的灯牌
感觉有点像你尿的好准啊
你谢谢孤孤哥哥粉丝团的牌
谢谢南宁孝顺粉丝啊谢谢我们家粉丝的东
西
爱吃了干杯子谢谢云墨酱粉丝的灯牌
谢
哭上说开启我是大黄狗
干杯谢谢马化六的干杯木木嘛
谢谢晴珂的粉丝
三灯牌就是花花茶粉色
先来一首非熊粉丝
谢谢挂机粉丝团灯牌谢谢谢大家的粉丝的
灯牌
粉丝三灯牌有点
多谢爱妻万死不成谢播了
哎上面好像卸过了谢谢长袖淋云是表是也
超厉害的
那也没有吧谢谢听价六十六
哦大家粉丝来灯牌我就不谢了吧
跟你们聊聊聊一聊聊会儿天
谢谢依婷叫你真好看的棒棒糖
他那个针尿不出来不是我讲那个游戏那个
法杖有点问
题啊他那个中文识别很有毛病
大家
然后如果你用英文来你如果用英文来发号
施令的话
这个观众也听不懂
有的观因为他那个不是
普通的翻译过来就是很很诡异啊
有的那种咒语但是很帅呀
感觉用那个英语念很帅呀
对我有可能我用英文你们会的更多一点
但是问题是我我
有可能我用日语你们会的比较多一点
像那个什么火焰知道的什么马什么东西
马蹄马不是什么玩意儿
谢谢荧光银虫老师给你打的时间
还有小花改一场耳机好累吧
不是
中文真的很难念他那个他那个因为本身没
有做适配
中文适配所以很难什么马化腾
但是我很适合当奶妈呀
这个是全场复活就是每次复活都是复活那
个
小恩啊周文单我复我复活
小恩有一手的呀感觉吗
但是那个识别问题而且我这个人比较吞容
易吞音啊哎
有点容易吞音什么的哎
等一下啊我要出个梗
感觉莫名其妙
刚刚那个老师给我发了
要什么稿来着我看看啊
大家那个体督问卷赶紧填了
毛毛填了之后早填早早填早发呀
但是也没那么快等等下我一个一个发
不是要一一一大堆东西好多好多
让我看一下这个有没有问题
看这个狗有没有瞄一眼看看
这次尝试这次找了一个新的老师啊
所以这个画风可能会跟我们平常的
不是很像说实话不知道大家能不能习惯
我觉得还行吧
二周年的图有点暗黑反正一点点暗黑
你还没填你上你家庭读怎么就填
说唉说不定之前上过但我忘记了
有可能手机上台风要来了吗
没有那么暗黑了大家这很很淡的风格
台风要来我知道我知道要来
我现在都很担心要是BW台风来的话
我说不要把我姐我指头给吞掉了
但是应该就差不多我想想
嗯嗯差不多这个
我不知道怎么办VR有什么措施吗
这样我们你们买个皮划艇借我一用行不行
到时候要是那个啥话一天了
可以好呀好呀应该就是周六那天
周六是十二号吗但是十二号
我是十一我十号应该会
唉我十一号去那个酒店嘛
然后十二号十二号的话
参加那个参加节目十二号节目哔哩哔
VDW
哔哩哔哩water没事没事
明天那个我我家里也我现在也打雷了
我囤了点泡面在家里面还有那个螺蛳粉
谢谢抽象的老头子不强说的高中同学已经
遭遭中了遭宠
爱遭中了
水燕的宿舍停电两天哎
好惨啊停电好惨啊嗯嗯嗯
谢谢英超老师的是不成呢子明
你子明你子明
猫你们看看这么夸张有这么夸张吗
问
我很夸不是有这么夸张吗
真的会停水停电吗
我也是挺享受这个团队份
中间有一种让我打魔兽的感觉
早上捡到一张十二号的票有一v一吗
没有哪有什么一v一
我们VR哪有一v一呀
我萤火虫都没有一v一了
打给你的时间哦我真想翻白眼了
认认认真真念出来就是这个意思
是谢谢银超老师
我是终于是
那我是不是得买点东西啊
我真的很怀疑啊
而而且这个大风天气如果严重到外卖都不
能的地步的话
我还能去那个酒店吗
我怎么去划过去啊
你吗
啊这个事情难道VR没有预案吗
嗯
啊不然的话不然等会儿要是要是就是这个
也没有延
期然后要我们过去结果那个车上就是打车
打不到车
了咋办走过去啊
嗯
哦梦嗯奇怪呀梦梦
谢谢过客打谢谢于村饭量的粉丝团灯牌
没事大家多注意安全
但是VR会有预案你正常的公司应该都有
预案吧
我的CE该用上了你是意思让我在台风天
完全新手上高速是吗
好恐怖啊大家
中期爱上好几条发八威的
我看一下啊我这但他严重
我也没有办法呀
我最多我最多让我妈囤
我家里囤了很多泡面
当时但是怕到时我家里没有热水壶
万一停电的话
也没办法但是
八v确定参加WBW要要买船去会场笑死
我
你们听到那个吗
萌萌听到那个蹦一下的那个雷的声音吗
好吓人啊我天哪
你
暑假要去现场我这个天气尽可能待家里吧
我不去现场但是我
嗯对对对
但是我要参加三d节目
我要去三d棚遭遇台风
起初大家以为这只是一场普通的你
等会儿我现在就
嗯嗯嗯
现在风来了吗
台风来了我现在就买买点
我想买自热的那种这样就没有万一没有电
没有什么但是我觉得应该没有这么夸张
只是我还是备一点吧备一点这种东西能放
多久啊
换我出去玩应该上海应该不至于停水停电
吧
但是万一呢起初大家以为这只是一场普通
的自然灾害
但是我知道这只是洪水末日的开端
我笑死了真的有没有可能猫子们别人都以
为这只是
普通的啊其实它是一种
不好意思开玩笑的开玩笑的
不是真的不是真的万一呢
假的假的假的
当务之急是赶紧把番茄小说和那个红国短
剧卸载了
孩子们不来不来不来
不来不来不来不来
不来不来不来不了
哎对了我给我给他说
我给p酱改了个名字你不知道为什么
因为他那个
因为他说因为因为没有人记住他的名字
虽然大家都知道
就是有一个一长串的在切画脸还得切片
但是对他的印象就是一个一长串奇怪而已
英文的人所以就我跟他讲过了
我早就让他改了但是他不改吗
你看现在终于有机会了
我还记得好一个半个月前就让你改过了
说一开始对啊我一开始就跟他说
他那个
前片涨粉慢的很或者没有提到的很大的原
因就是因为
他是一场场
你那个至少有个中文呐
接个处长然后我就给他取了个名字
他说让我取我说你自己取
他说让我取我给他私信
私信发给我取个名叫一五五
小鼠什么什么什么
一五五小鼠加养皮酱怎么样了
这个一五五是最重要的这个就是
为了营造不是为了营造
是本来就有这个让大家灌输这个印象
谢谢大家
谢FAQ的直播间上贡好像那个那个小青
蛙
谢谢双海落的支持粉三也扣六十了
粉丝你的牌多可爱这名字一五五行吗
哦对了
就是当时大家说什么意思哦
一五好了好了好了好了
我们那个表情包修改你们都没有发现吗
第一个是我觉得白底的不是很好看呢
谢谢法爷的直播是
不知道该说什么我以为我们永远有话说
现在这当没话说记ohm yg od
这改了个妈咪呀什么
虽然人在三千公里开吧
但我在上海公寓的小院子
你是要进啊
啥你还有小院子这么舒服
黑和鼠好像没什么区别啊啊
有区别有区别啊
什么东西啊把你从加拿大吹到上海来是吧
行行有区别
这个妈咪你们不是说那个妈咪太黄色
看不清吗
我就给它改成了红色但是好像也是看不太
清
然后这个鼠它本来是被切掉了
这个鼠单发被切掉了
所以我让staff把它补全
等一下给你们看原来长啥样哈嗯
我给stuff发的消息在哪来着
他原来是被切掉了我你们可能没注意啊
谢天边里的舰长续费祝您身体健康万岁
恭喜发财
因为爱是现在梳了凉头了呀
这个是这样子的稍给你稍等给你们看看
不不不不不不不不不不不不
是这样子的叫懂body no
这样子的梦梦就大是大
也是有一点但是大还好
但这个黑和鼠就是
单独发的话它是被切掉切的
我好难受啊
唉我不记得是哪两个
然后就给全给他补全了
有感觉吗
哦这三个字都给他补全了
本来我是只截得黑和鼠的
然后这样的话就是远远一点了
对看着就
因为我强迫症发作了之前跟强迫症发作了
我讲真的
对对他本来是切掉了
所以我给他补上了还有还有还有那个身高
啊
那个身高就是把那个尺子
因为我觉得那个透明底不好看
不是我觉得那个白底的很丑
那个白底的话在那个黑色背景上特别明显
特别奇怪
然后我就把那个一五五那个尺子改成那个
尺子啊
对对对
这样会不会显得我高一点啊
但是有感觉吗
其实
这样看的会清楚一点我我用手机
我用手机看看嘛我看手机看看
稍等啊但是你在电脑上肯定看不出来
我他喵的刚注册了一个小号
等会儿别给我那啥了别给我又透了
我说
啊
好难过啊我手机的八百
八倍的
啊啊还有一点点GL视频啊
好痛苦啊从零开始收集了CP生活
其实这个早就透过上一次也吐了
上一次用小号用小号在TDT直播间
发了个什么东西
然后但是当时没有人基本上很少有人发现
但是可能有人发现他不确定
然后我就哐一下就给他注下了
然后这次我又
透了这次透了我又要
我又注销了我注销两次了
我都好累呀大家好累呀
好累呀孩子们
我默默的就给他注销完了
但是其实我的小号啥也没有呢
你们还希望花里哈里
他们还有人说期望我扒出我跟谁对线好像
没有吧
那个号我没怎么发过
我的号基本上都不怎么发
希望这次可以存留久一点吧
小玩要一个词要嚼书三苦啊
大家首先注册首先注册好的话就是嗯嗯
就是先先干嘛来着先把这个
先把这个空间设置什么公开
我的什么什么全关了怎么样聪明吗
促销两千收集八百个视情
那肯定天天天天天天收集
天天收集再见了
最爱逛老弥米米TT雅雅三丽直播间的小
鼠其实没有哎
我基本上会把所有人都轮一遍
就是如果我登那个号的话
会把所有人都轮一遍然后就是
就但是我看直播整体就是进去就出来
进去就出来很少看啊
留的比较久的那种
然后说我就是看的老弥比较多
完全都没有啊其实我就是把所有人都进去
看一遍
然后再退出来我在巡逻之中
没有没有我我进直播间基本上就是五分钟
左右吧
然后就主要是拿来看这个CP视频的
连看切片都少不多怎么了
砸了就是真的是轮看
轮着看一遍所有人轮着看一遍小米
其实感觉很真有感觉看你也是平常互动比
较多的人
我也不知道啊
先数的索路吃小猫粉丝团的拍花里巡逻中
嘿
他们说花里哈雷说花里哈雷应该不叫高强
度巡逻吧
应该叫低强度巡逻吧
什么意思啊
到底啥意思
他意思是花里哈的巡逻不能叫高强度
因为我干嘛都是因为我只能低强度巡逻
一眼爆笑好笑吗
这么劣质的这么劣质的梗
还有人觉得好香吗
真的假的
低高度巡逻但我说实话也没有那么低吧
但我确实我觉得我应该算是比较高强度巡
逻了
其实
啊
替毯式叔手二万抽一个动态表情包
做一个小手巡逻中吧
没有没有不是不是干嘛来着
他那个动态表情包是他那个动态表情包是
规定好了呀
就是原原原原有的吧
该不是原有的我看小康
小康他们好像也是原有的图吧
哎那那如果有动态表情包的话
那个静态的还能用吗
还是说就是这样没了
有什么说法吗
哎
嗯啦啦
谢谢喷享粉丝三的麦谢谢二幺的粉丝三的
麦
谢谢路子翔的粉丝三的麦能用哦
不知道没用过没有用过动态的
唉我好像有想看他们的那个按道理还说我
应该是可以
试用一下
动态的表情包呢啊虽然我也感觉动态跟静
态也没啥没啥
特别的感觉
早期动态和现态可以完全两掏吗
但是是不是得加点加点money还是什
么东西啊
如果当初我
什么见矮人笑啊声音了
我在矮人方面有有输过吗
不对不对不对应该是我在还是方面有赢过
吗
哎不对不对不是
怎么说都不对呀感觉这这怎么回答呀
好难受啊能不能
能不能回一点能回的东西
能不能发一点能回的弹幕啊啊
怎么回事
不管是那个还是那个都不对呀
大姐哦我对你付出的
青春那么多年哦不对不对不对哦
对吗
哦不对不对
我真服了大家
哦呵咯儿可以可以咯吱咯儿咯啊
笑死了真的哦不对不对哦
我在矮人方面没有赢过
哦不对不对我在矮人方面有赢过
哎呀不对不对感觉怎么样
都回答不了
谢谢VR的花里哈蕾本人的粉丝
这里吗
你不要拿个小号你就想冒充我们冒充我的
小号行吗
还是吧
我这脚真是痛痛的还是吗
啊
嗯
艺术的青春那么多年
没事啊我今天想看一个视频
但是我觉得要等你们跟你们一起看
就是那个洗手心沙发的那个AI视频
呃寿西啊西饭我还没看呢
但是我觉得一看到那个
我就觉得我一定要跟你们一起看
你们懂吗
就我
这么这么有精彩的东西
我们要一起欣赏
哎我没看过怎么都怎么跳到这儿了
是啊这么短吗
我就瞄了一眼开头啊他怎么就十九看一下
海维亚社团
的洗手星虾制作人
他怎怎穿穿么性性性干什何衣服啊
到底一年就画饼一百九十五次
其中三d演出一百零六次
戏好多其中只有缪缪秀个卫星得以落地
他想基于没有能落地的卫星来申请预算
但在屁怎么没有露出这个肚皮啊
还受到了老板的质疑
为此他在七月八日召开的记者见面会上痛
哭流涕
证明自己不是故意的
咖喱咖喱小一点哎为什么是个男生
哄他笑哄他笑我天他这个衣服怎么这么设
气啊
这都都没注意看过滚
我好搞笑啊
原来那个什么声音啊这这什么梗嘛
嘘手心瞎嫉妒人用眼泪证明自己不是在诈
骗
这些梦想太大维阿新闻视频为您报道上海
维阿
对呀这个视频就是这个视频就是什么来着
这个视频我看一下啊
哦这个视频说啊这个视频是他发了一个截
图
就VR这个社团啊结果
结果小帕回就没有人回他
半个小时没有人回他半三十一二十一分钟
没有人回他
然后这个时候小帕回复了一句他说
没人回复群消息哭的更大声
然后花里哈哈接下来回了一句
咋了
终于要那个了吗
米奇还说要那个了吗
泡泡说要那个了吗
你莫说要那个那个啊是妹说道歉要露出肚
皮
你们知道我啥意思吗
花里花哨说咋了
终于要那个了吗
因为我没有看到这个视频
我说v压这个社团我我脑子里就是哇咋了
终于要倒闭了我
但是怎么说这也是个大群
我们讲话要收收收敛一点
所以我说咋了终于要那个了
倒闭呀还有哪个词啊真是啊
你们还不了解发里发来吗
那是肯定就是要倒闭了呀
真是只不过当着手习上面有点不好
你们
有点不太好所以呢那个嗯yes yes
ye
还以为是那个呢哪个呀
哪个呀哪个啊等一下等一下讲
我看一下那个我今天有小礼貌
艾特我看一下动态啊还有个人艾特我一个
有点搞笑的东西啊看看子的那个我找找哈
我找找在哪里啊
哎都哎怪盗岁起那个
嗯看一下但我还没看
有一个就是发给我但是我想直播看一下
笑什么
我还没开始看呢
你们笑什么
有那么好笑吗
月风我们广东广东
广东一广东广东people月
正塔他喵是顶楼这不还有一层吗
何一位啊话事人办公室啊所以说退
直哎直接就是我的记
我直接用我的戏份了被喊来帮忙的小黑鼠
大黑鼠
谢谢你把我喊过来干嘛
不是不是他这个AI的声音
为什么不是小开的官方是官方身高不是一
五零吗
我是一五五
哎为什么
为什么他比我高这个半个头啊
这合适吗
当然不是我配的啦这声音跟我一模一样
合适吗
上次身上更不是一个饰品了
只有你的帮助才能做到
拜托了是吗
到底是什么重要的事啊其实是吗
到底是什么重要的事啊是
我们收到了这哪里真实啊这身高月光
化石人的位置归我了今晚新晚十二秒就取
走代表化石
人的龙头棍还要有战备
不是哎
我也老板真有点过分了
这不是我说这真有点过分了吧
这个身高差啊也没有人为我发声吗
不是根本没有人为我发声吗
这河对吗
这对吗
不是不是我哪有这么爱啊
我最爱个小康
小看才一五零呢官方身高
我官方身高怎么说是一五五呢
这不有点太过分了吗
有点我在这面掰个屏幕都
这个就这
我肯定是我肯定是蹲下来了
肯定是蹲下来不可原谅
怪道
此时穿帮还小然只是月包下任化事人
我来这干干啥呀
我跟山东人有啥不是我跟广东有啥关系哦
知道了
可能有跟三丽打个电话
我要给他打k轮月光花是人的位置
不过为什么叫五零幺呢
金什么五零幺不是SUI这里我觉得预告
信上写的应
零幺了吧给你们介绍一下
这是我请来的帮手推理
说的米汀明明又哪有这么高我真服了
为什么大家都把明明想的伟岸
其实明明也就一米五八吧
并替我们布置好了最先进的防盗措施
请看这
这里很先进吗
我去这个龙头棍这不是个话筒吗
为什么龙头棍是李莫孙蜜啊
哦哦好厉害所以说我需要做什么吗
对呀跟我有啥关系啊
是吧不过为了以防万一
还是请你帮忙进去亲自看守一下龙头棍
我以你你的身高八
全可以安全通过的有点过分了吧
老乡什么叫以我的身高搬回家
有你没看
没看到我的鸽子在这里吗
就算这个已经把我弄得很矮了
但是我怎么可能安全脱过了
这里这么多蟹了想杀死我
想杀了我吗
他什么我真的要生气了你要杀了我吗
不是这怎么有点有点太知道我的这个性格
了吧
有点儿别怕这个不是很危险的
现在你顶多被电一下
死掉了怎么可能不会错
还是算了算了
今天凑运时说我会很倒霉
所以我还是不跟你们凑热闹了
再见时间马我走了吗
但是什么叫很倒霉不会来了
怎么就感觉我很倒霉啊
不能掉以轻心大家都盯紧一点
怎么回事
不好电闸被拉了谁的心眼呢
防盗系统用的是电电器
你们看那边我去
嗯嗯
唉不对不对i第三
孩子们欢迎收看
费子的表演
不对不对为什么他为什么他画风跟我们不
一样
但是他是不是充钱了这个什么从天板板下
为什么其他人要跑我p屁在我我们之上
啊为什么卡西拥有这个东西这么牛啊
嗨到不行啊肯定充钱了
这个不是这样用的你天你小黄东什么意思
啊
拥有这个东西真是让我嗨到不行啊
这是干嘛啊
老师哎
嗯这
啊这个不是这样用的
这个东西是这么放的吗
米天你这个防盗系统做的也太烂了
统统被我拿走了
从现在开始我就是月帮法师人了
好恐怖好恐怖呀小岁这个小岁这个
画面太有格调了大家有感受到吗
一样不会是充钱了不会你打开电闸哦
好的
打开了花梨你咋样了
什么意思
喂喂喂
有没有人性啊有没有人性化
有没有人性化一点有没有属有有没有属性
啊
这啊这也能
这也啊这也还原啊别吧
别怕有没有人性啊觉的喂
哎哎哎哎你很牛吗
我真的懒得喷我下楼的时候
突然灯关了我一脚踩空掉下去
啥意思啊啥意思啊
不要为什么还有根据事实改编的那种啊
我笑死了啊
刚才你有没有看到岁己逃到楼下
谁肯该是没有人路过楼梯的吧
那岁己肯定还好惨啊小妹妹
大家抓住他哦好的
龙头棍已经不见了屋顶被开了一个洞
看来岁己就是从窗顶偷走的呢好痛
不过这样一来只要堵住楼梯就没办法逃跑
了
什么不好了你们快看窗外扶了啊
诶我去怪盗基德kido什么
这傻鸟居然还会飞
这傻鸟看看现在怎么办
飞机往西边飞了快去追我去喊人帮忙
我这就去
从楼顶打洞偷走东西
然后坐滑翔翼离开这就是画到背景这次的
手法吗
总觉得有些奇怪呢
明明声音不像什么这个痕迹是太快了
原来是这样我已经完全理解他的手法了
哼什么意思
什么意思
啊啊
什么意思啊
我没有这么爱吧有点太夸张了吧
这点夸张吧这真的有点夸张吧
嗯真的有一点夸张不是我说不应该是这样
的
我应该是这样的好不好
哎怎么我也矮一点不行不行
哎我应该是这样吧有有感觉吗
大家
这才是我真实身高我真的强烈表示抗议
我真的的什么应该是摔倒了哦
原来是摔倒了吗
不然我还以为是我太矮了呢
原来是因为我摔倒了那了很多人
谢谢提莫酱样
解释这花姐还得在高强度低弹式巡逻
可不也低强度低弹巡逻吧
应该是谢谢花阳谢谢我主播不要这么在意
身高的
你这很像很像在讲矮人笑话呀
谁在讲笑话谢谢小
首先花里岂不中不合何一一两合一党
像花里咖喱的开球
呀呀真的这的这这这这这的
骗骗花里可以别把自己骗了行吗
自己哎呦哎呦卡了卡了
卡了卡机了卡机们
卡机们
继续看吗
哼应该没我的戏份了吧
我都摔完了都
说起来看看想看那个全息的人笑
我看了我今天早上就看了
我没看但是我早上就听到他们说了
你这是要去哪里呢
我现在要准备车去追回龙头棍
龙头棍不就在你手里吗
怪到碎起什么哦或者说根本没有怪到碎起
从一开始策划偷走龙头棍的就是你巴三连
整了一下
策划偷走龙头棍然后加
大货给碎死
再假装抢回来这样就能稳稳当上下一任画
师人我去好
心
为什么这么说
但是为什么呢
岁己偷走龙头棍
当时你不也在场看外星的出
我我们我们开始就觉得奇怪
睡吉为什么还要特意拉掉电闸再在灯光下
出场呢
难道只是为了耍帅吗
后来我才发现一定有必须关灯的理由
那就是这个岁己全程都是投影放出来的虚
拟影像
所以犯人一定要把现场弄成漆黑的环境
只有最先去打排位这种说法
才有足够的时间去收拾好你事先设置的机
关
就算是我放一个偷走棍子的动画
真正的棍子可是偷不走的
什么叫真正的棍子可是偷不走的
因为你真正的棍子是长在身上的
可是后来你关掉防盗系统后
第一时间就确认棍子已经不在了吧
我当时可没有接近那边呢
你只要事先在屋顶开好
洞比我应该好再用一下打好棍子
把鱼线穿过屋顶后从窗户固定好
等到跳闸后只要找到窗户边
就能实现出聪明头棍了
有什么这个钓鱼线拿着龙头好进钓的啊
而且那个别墅里面这个钻石你只要借着去
追自己的理由
去屋顶收拾好道具后把道具和岁己的人偶
用滑翔翼丢
出去再喊我和康康看窗外
就能营造出坠己逃跑的假象了
我去这个玩偶给我来一发
不是给我来一个感觉有点儿有点真实啊
如果我的推理正确的话
那根棍子现在就在你身上吧
让我验证一下怎么验证
有点太傻了既然被发现了
那就还给你吧
虽然这次失败了但我还是会在正面对决上
赢得吓人化
石人的
哼哼虽然感觉忘记了什么东西
不过这次的事件终究还是由我名侦探谜题
完美解决了
哎话说大家怎么都跑了
哎来拐一下我嘛
对呀我呢什么意思啊
真是啊真是啊真是
是遇错了人
你好吓我好你好吓人哪
这声音不像我吧我听一下没听
完美解决了吗
话说大家怎么都跑了没人来拐一下我吗
你这语气是挺像声音不太话说
怎么大家都跑了
没有人拐让我们怎么样像不像
谢谢
散打碗是不是很猛
你有枪吗
你就来一发
我有什嗯嗯嗯嗯嗯有吧
谢李云鹏的十五财我这里VR卡小鼠比小
康高来着
对吧
总没有人提到遮一点啊
怎么有人提到遮一点啊
谢楠木匠的粉丝的灯牌
谢铁华椒粉丝的灯牌我也觉得不太像是说
我有手吗
我有手什么玩意儿我有我有尾巴
尾巴不算大霸体嘛就是最近太天太热了
不想
把我的尾巴放出来
哎咦讲真的讲真的没问题吧
孩子们没问题吧感觉
看小鼠的枪口径有多大干嘛不告诉你
不告诉你你不是道具流的吗
放屁我什么时候倒具流呢
我从来不用道具我这个人
我只靠脑内想象你们懂吗
用道具有那种低级之手段
还他还从来都只靠脑脑筋想象就可以想象
出来啊
怎么样
你帅不帅
自己厉不厉害自己啊让我喝口波茶
我要现实我能否再多一个拥抱
哎呦哎呦
谢谢汪叫猪猪脑锅仔鬼脑发动
不是不是不是鬼脑发动啊
是那个
什么玩意儿
你们在说啥
我今刚有
好中二病啊主要是今天这个游戏有点中二
病
但是总感觉我们没有玩到核心的点
不知道为什么
我们难叫难叫
听声音就觉得是我小小的矮矮的一只
而且我现在夹子
没到家去哪儿了注意安全谢谢
金色空位风扇野鸡的风扇灯牌
你们要不要听一下我那个
唉我没有因为尾巴被封过
我的尾巴是很正常的那种粗粗的尾巴还有
吗
你可以去搜那个
可能没有我但是你可以搜一下那个小开的
那个
哎叫什么名字来着
就刚刚那个东西有一系列
你可以搜一下我不知道叫什么了
忘记了有点儿
倒数第二把玩的很狠只是前一把掉了太多
道具了
我干奶我干奶的是
哇马上要有一个雷声
因为外面已经有闪电了
感觉这个闪电然后在加雷声这样子
再多一个拥抱
谢谢寂寞的爱心抱枕和刘海么
么么今天大家看的开心吗
爱心比较重要了
我其实想说点什么但是我已经忘记我想说
什么了耶
那完全想不起来哦
对给大家透一下我们那个物料吧
但是不一定萤火虫的时候
不是不一定那个BW能到哈
主要稍等我看一下去不了小猫猫
我会我想想我想想不要着急
不要着急
之前答应小猫的那个很早看古早
那个萤火虫亲切我也会寄过去的
但是得等等还有那个切片般的切片般的亲
切
我也会我还是会我都会寄过去的
我的切片般的那个当时不是说五十个切片
吗
然后质量稍微高一点的那种就是最少
老是有加字幕的那种都是会寄过去的
我没有忘记只是我这个人拖延症比较太严
重了
他没有说取消我就得去了
就一定得去除非是实在是
我说我真出不去门了
有可能有可能那啥
有可能有可能有可能不能去
不然除非除这除了这些情况以外
是都不是必须要去的
等一下啊
嗯嗯嗯嗯嗯
但是问有一个大问题就是BW那个布展时
间好像有点
有点来不及那个明信片有点来不及
但是钥匙扣已经发了应该来得及
五角场需要一个火车站
五角场五角场没没没办法
有火车站因为实在是太贵了
主要好了
给你们看一下我们的那个明信片
但是这个明信片里黑呀哎
我去这啥颜色为什么是这个色啊
哎哎为什么这个颜色啊不是
唉为什么到这个里面是这个颜色
我明明在那个看到哎
好诡异哦萌萌
轻轻吻你侧脸哎为什么是这个事儿啊
但是明明我在手机上还要在这个电脑上面
看的都好好
的no这样子
那我这样截图给你们看吗
这这个色还有这个色
若只当春能流海
嗯嗯这个可能是他那个配置的问题
这是明信片吗
是CMIK啊但是无所谓啊
这旁边是没有的哈这个是没有的哈
这全黑的啊没有这个的这也是这样子的
明信片来的然后还有这个
还有这个这个这个钥匙扣等一下啊
这个有六十张啊不是这个有一百张
每个摊位有五十张但是前提是能到到不了
就没办法
还有做了六十个钥匙扣
六十个钥匙扣是这样子的
六十个钥匙扣大家就是到时候一边一边一
边三十个
就也是在摊位上可以领
因为有两个摊位嘛
我就分开记了啊一一半一半的这样子
这个钥匙扣
没有没有我没有说要给大家竖中指的意思
啊
只是这个
没有要给大家输终止的意思啊
只是这个就刚好输了终止啊
这是对
这他想要好有素质啊那肯定我肯定有素质
吧
我说
好喜欢这我也好喜欢这个的
这个本来老师竖的是一个大拇指
就是一个比比大拇指的
我说老师能不不改成中指啊
然后老师说可以呀他很兴奋啊
我们老师很兴奋说可以呀
我说行
那就改成终止吧
本来它是一个模板来着
上链接行不行
好想要这个没有链接啊
这个是之前的打卡棒来着啊
没有链接我们不给卖货
不呀上链接这个能卖多少钱
两块钱啊不对两块钱
成本就不止两块了不知道再说吧
咦呀
嗯谢NINEF的粉丝
主要是这没有吧谢谢青雨的小花花
能把手放在腰带那个位置吗
不行那很变态吧感觉你出十五
你出二十也没用
三天都有卖吗
就直接送不用卖了大家这个定让他们定一
下那个多少
级可以领吧
三天都有但是我不太确定有多少小礼貌啊
就到时候
我他要先到然后我才能跟大家说怎么样领
取我的想法
也就是
多少级多少级领吧
可能你有粉丝牌的话可以领明信片
然后这个钥匙扣的话因为少一点点
其实也没有少很多
一个排位三十个一共六十个六十个
哪有那么多小礼帽去啊
所以到时候让他们去让他们去分吧
让他们去分吧我觉得都ok了
谢可可的好可爱粉丝团子吧
咦我看等一下哦
我本来说今天打算刷逼播的
但是确实没怎么刷
然后大概昨天说上次说那个痛包
我找老师约了我找老师约的是那种
设计图的话是那种人家还没弄出来啊
它是那种肤肤的那种
你们有买过那个初音的那个通报吗
所以上个月的启读礼物应该是类似于初音
的那个痛包的
花礼版本
就是那个有点像鲁鲁的那个通包
那个等一下我找找
哎我没决定是双肩还是单肩
但是那个包应该就长那样
初音夫妇痛包哦就那个大嘴包
那个应该没有什么版权问题吧
能弄能应该没事不知道有没有版权问题啊
你这么说的话突然感觉
虫儿飞虫儿飞玫瑰啊
会有版权问题吗
谢奥托波波卡的一百个人群
就是是那种类型但是不一样
就是花里花里的那个版本
要不我做个不开口的吧
这样就不会有版权问题了
这里是送的吧你能算侵权吗
那我不知道这个要问一下LV我去好吓人
啊
谢谢可可好可爱粉丝安的牌
谢谢小王爷NFNEF粉丝团灯牌应该没
事儿吧
纸真是这啥玩意儿嗯
嗯
完了LV也是某种波点LV好贵呀
气死啊别别别死别死
开玩笑开玩笑了这样
嗯嗯
对不起小礼帽的帽子是LV的吗
我本来想按麦克风的但是没有完了
没有那啥没有那个
来来来北极
没有没有来得及按哎呦
好讨厌哦思密达仙什么绿帽子
我不知道为什么大家不喜欢绿色
其实我觉得绿色还挺漂亮来着
还是
谢好爽哥好像不要不可以不可以nono
我要唱歌了
求求你了
处长你不准你不可以做成片头
不可以
我不是在跟你们开玩笑真的不可能
如果你做的话我可能会这辈子不点不开
我这辈子不会点开你的前片
谢谢FAQ是不是可爱你
谢谢感谢我旋转梦真的我这辈子不会巡逻
到你的切片
的
我不会点开的谢谢开心一样的粉丝大灯
感谢巨泉送的
小礼貌也安慰版权费吗
不要不要我又不是LV谢谢小矮人的送叫
啊
谢谢鱼干鱼竿下班了吗
这辈子不点开他不是想切啥切啥
你们不说一你们不是一直都是想切啥切啥
除非是实在是感觉不太好了
我才会让你们删掉不然随便切嘛
反正我不让切的会直接说的
也不至于这个事后追追踪啊
一般来说只要我有时候可能会觉得
有点带节奏了要不改一改
标题改一改这个改一改这个嗯还有这个图
片什么之类
的
昨天两个矮人听了苏姐站起来两次
但是真忍不住点进前面吗
跟我有关的我会看啊因为偶像包袱
我像购物袋我像双肩背包偶像快递盒了
我就是有我说实话吧我在我我在我妈面前
从来没有放
过屁恐怖不大家再说说也
有点粗粗犷但是有感觉不说欠欠
谢谢孩子他妈是不是么么
说谢你骗能谁能模仿一下这个
我来看看这是啥小雅的这什么
醒来后又该如何重复我
在直播间也没有放过我
只要是在厕所以外只有上厕所的时候
有时候会但是很正常嘛
但是主要只要是离开厕所
其他地方我完全我完全不会完全不会
从来没有上厕从来没有
你们知道这有多恐怖吗
我也不知道从什么时候开始控制住的
反正就是在这个
在厕所以外的其他地方都不会完全不会
那个椅子是因为那个椅子是木头的
不对
他在地上嘎嘎嘎啦摩擦了出来声音
可是我就没有忍不住的时候
对了周年活动是哪天来着
七月十六号吗
七月十六号妈妈
七月十六号啊等一下
七月十六号是周日啊七月十六号是周日
嗯周周四啊怎么办
要不嗯
但是周五周六都是萤火虫占掉了
但是我就十九号是在萤火虫
可是你们在萤火虫的话
嗯又不方便啊
哎
就十六号吧不然也没有办法
反正也没有新衣服没有什么太多活了
无所谓管他要不改成十七
要不改成十七要不改成十七还是十六啊
你们改
着呢十八号没有了吗
十八号我肯定十八号不是有萤火虫吗
要不改成十七怎么样
还是十七还是十十八吧
还是十八或者十七呢
你们感觉晚一点呢因为我十九号才萤火虫
但是你们有可能已经在萤火虫呀
十六十七有差别啊十六号是周四啊
十
十十七号是周五周五有放假了
还是说没差别啊
看一下我觉得是有差别吗
嗯阿等嗯
嗯kiss thes tand我
sing
我去这个好难搞啊好色情啊
衣服是
我倒谢一哎反正大概就是这个意思啊
懂我的意思了
懂我的意思吗
就是这个意思啊就就是这个意思
就是这个就这个意思啊
这个早餐好的时候看到的
早餐好是什么意思啊就就是这个意思啊
就就是这个意思啊
感觉被一头粉色猪攻了
开那个玩笑死他那个剧情就是女星主攻了
谢谢无聊穿的什么卡
这个可以玩坐片筒别拿这个坐片桶好啊
求求你了别拿这个坐片筒可以吗
哦真的吗
那个作片都不要身败名裂了
意思的好吸引我
我打然后呢
我能模仿下这个吗
谢谢街头哥哥直么哒
司机我想想的是如果中午不吃面条
那个风扇牙刷的风扇为什么不能放进洗衣
机呢
你放呗没有人阻止你没事
你要不生病不用不要不要被电死就行了
我不会日语啊
什么意思啊
这个一串日语嗯我等
嗯kiss thes tand
有没有人发我一份这个日语的
有没有人发我一份这个日语词儿啊
这
什么意思啊
米米白色什么意思
不好意思不好意思关掉
关掉忘记这个了
是
可是我不会日语啊你又不把它我知道它啥
意思啊
但是没有日语版本的话
不太好模仿啊
大家不是我拒绝了主要是这个没有日语版
本就很难模
仿呀大家
啊你直接让豆包剃完教你啊
你们不能发给我日语的台词版本吗
所以
碧水去
哎不是我拒绝了主要是没有日文单
没有日文那个台词真的是很难很难去还原
了
像我这种不懂日语的
叔
哎呦我去伸个懒腰给我这腰给伸断了
给我腰闪了一下
谢谢神秘太道人粉三的
谢谢若凡粉闪的的
什么笑死了
哪儿客气了
帮你写成罗马音包教包会
那你写吧你写了我就可以念
不写就不念
给你给你两分钟时间写完吧
差不多了差不多了还有
两分钟时间看你写完哦
写了记得告诉我呀不是我会录
我会五十音啊但是问题是
他这个没有他这个都是一句一句的
我要跟着念嘛跟着念没意思了呀
时间差不多了哦
谢谢娜娜送的舰长续费了
这么肾健康的谁高级不才一万神死人拖呀
你个多蛋
怎么讲还没好吗
还没好已经马上两分钟了
还有一分钟哦
时间差不多喽嘣嘣嘣
有一条河从脸上猫与我
在打字了打字你也就只有一分钟的时间了
快点快点快点
太慢了太慢了哎你这打的也太哦
打好了已经
看懂了这一段还是挺简单的那有那个
谢谢孤乡么么送的钱晚安
小猫晚安
哼结束怎么样
嘿嘿
嗯
太快了我感觉好吧好吧
哎我试一下我们试一下
我们小雅这一段啊我慢一点来慢一点
跟我们小雅不同风格的吧
虽然我这里不标准啊大家
我又遇到我好想自然
我很牛吗
很牛吧谢西瓜喵直么间好有感觉
真的假的
嗯嗯嗯
什么感真的有吗
我我我听不出来啊我只觉得加点气声啊
但是我没有加那个亲亲的部分
因为我觉得有点尺度太大了
谢谢p酱的时哥牛啊你啊
谢谢北辰boss的粉丝安灯牌
哟可以吗
谢做不到于明的余德明的粉丝灯牌
谢马浩笑笑是不是世界打给你了
一个像点燃的女朋友一个像潜规则的潜规
则的女上司
羞红的脸完全不会啊我还可以来一个
我还可以来一个那个娇一点的版本的话
嗯嗯那很难得嗯那
哼哈哈哈哈
他突然突然就开始突然开始对你展现出那
种一点点女孩
子情态的那种
真的
我试一下那样那的
哎不对这个有点太太太太太太太冷酷了
我试一下
哎呀我想想
男意丝好戏怒
木头好心哎这个像吗
这个不像吗
感觉这声音不是很假小的这
啊啊换个
那那的哎呀这个不行这个太硬了
哎呦好难想哎呀不会的
就这样吧就这几就这几两种了
谢谢雪蜜为化送的彩么么
怎么会你很牛吗
那肯定话句说听起来每天的感觉
那没有吧先把就笑死我了
感谢暑姐已经没有世俗的欲望
让我抽根烟思考一下人生的真谛又说
我游泳的这也很油吗
谢谢绝对橙真送的小木马花里花里你要干
嘛
大晚上让不让小你莫睡觉不睡的
谢马浩笑笑是不是苏烈打给你了
不用不用谢
徐哥喵是不是嗯好有感觉
阳光直爽
这没有什么不干净假小子有点太难表达了
感觉得配合画面才行
就身体有点就声音的话
有点不太配合的我感觉谢谢谢谢
法爷的一百零一斤死不太
好有感觉好有感觉好有感觉
好有感觉好有感觉
这个舔瓶猛这个舔瓶属真无敌了
大家
没有没有我是觉得有点尺度大了
所以我收敛了一下
加那个加那个小矮的kiss部分
其实这个
这个版本你们不觉得中文更那个吗
中文更更有点涩色的感觉吗
我跟你们说中文
天哪这文我都有点不好意思
不好意思不好意思念出来的感觉
真的
有点无语羞耻症你们知道吗
洋洋这种情景我给你们展演示一下啊
喂
哎呀不行不行有点说不出口
我有点羞耻症真的有点羞耻啊
大家
喂可以亲一下我吗
亲一下就好
嗯可以再来一下吗
不行了不行称职一下称职一下
嘿嘿
中文很那个吧虽然是有一点点变化
但是比较甜蜜一点的感觉
大家
哎呀不行不行太超过了
太超过了大家太超过了
太超过了
尺度有点大了尺度有点大了
谢谢天使魔法师送的十
我千玺么么哒
这可以当票太长了我跟你们说太长了
这是收藏的英雄吗
那不是
一句就要放大的多少仔细听了小你们的耳
膜
你们的耳膜就像料一样流走吧
谢谢
青花椒直播间花姐还有七十么么么么
还好吧我很敬业的谢谢秀娇
是不是
谢谢打给你们要入眠快
我对于配音方面是很敬业的
大家
基本上不要太超过我都会念出来啊
哎其实其实我本来从小到大就有一个配音
事业
之前在配音秀配了那么多
主要是就是想那个时候还有点想
如果能成为一个配音演员就好了
后面就那啥了后面就没有
完全没有没有做这方面的工作来着
为什么呢
因为我不会呀我怎么感觉我普通话不标准
所以我就没有没有去尝试了
真多谢谢谢万万
是我贴什么
不不对
当当当当当不过这个小小雅配的特别好来
着
就是感觉就像DL赛的感觉
滴滴
有点厉害吧大家我知道你配过王者荣耀的
台森妈妈
哈哈
大小姐驾到通通闪开我要笑死了
谢谢小可送的刚刚带入了一下牙牙
是薄荷是还是寻老板你不认识
世界普通话那种独特的感觉懂的吗
我我我没感觉反正
我觉得普通话不是很标准
但相对来说也不至于不标准
但没有那么标准
你蹦一直嘎嘎的小孩怎么又是这个嘎嘎的
啥
唉我有一种念完羞耻台之后的一种那种闲
着时间的感
觉
去哎呀我去你真能放吗
招财宝我和薄荷比起来
谁更舒服
哎不是不是老师哎
哎哎你这看不能看哥这啥玩意儿
这不能看不行不行不行
大家自己去看吧我看不了一点儿
看不了一点看不了一点儿
尺寸太大了
可可叫我出来是有什么事情吗
做了条很性感的
尺度好大呀我去啥玩意儿
重要的工作要干
不行不行太长还有五分钟
我去再快的a一八六也追不上
老时保时捷
今晚什么喜况特殊模式吗
没有啊
没有啊就是模仿了一下
模仿了一下那个模仿了一下那个阿姨
这是你应得的你这么能干
这是你应得的你先跨过来
就是恶作拉倒吧
你是没有见过我的台词
回好多新来的猫没有见过我台词
回我台词回配啥都有
我记得我上次配战锤配战锤那个嗯那个战
锤那个什么
来着特别那个啥
特别特别搞笑讲真的
我自己感觉搞笑我还唱歌等会儿
我要唱歌了
嗯干哎不行哎算了算了
闪耀闪亮闪鸟闪牛牛牛牛牛牛等一下
唱会唱吧唱吧一点还唱一点
唱会儿吧明天干嘛
明天啥时候上班明天
明天干嘛呢
明天不早了少唱两首不是脚痛吗
没有唱一首吧
谢谢卡卡什么钱
期待零零以后的配音动画作品真的很有天
赋
其实在飞鸭还是有一点配音的机会的
但是很少而且基本上都是萝莉音
我不太配得了萝莉音就像我平常
夹起来的夹子音但是配萝莉音对我来说有
点装嫩的嫌
疑你们知道吗
就是配御姐音稍微来说情感能更
更能表达出来但是萝莉音其实嗯不太行
但是我感觉找VR的配音
嗯
如果进虚环我进不了虚环
最近不是说不是说虚那那个虚环
没有没有我们VR的角色的骨子吗
哎这个事情呢就我就不懂
不能过多过多智慧了
大家对呀是有孩子姐啊
但是但是BW没有孩子的
嗯哼啊哈嗯哼
不好说我不说了我不多说
我听一听我唱首歌吧
我唱首歌吧我唱个爱久见人心吧
爸吧不吧不吧
哎呀不好说大人的事情
我们小孩说不定我们小手怎么说呢
主播可以给花里花蕾配音而且
我在VR里的也不算排名前很前的那种啊
不会那么快轮到吧就算有
也要很久很久很久之后吧
感觉
嗯
我冷漠时不想被感触
太容易被感动触及
一朵花
我比较喜欢现在的自己
不太想回到过去
嗯
我常常为我们之间忽远忽近的关系
担心或委屈别人只一句话就刺痛心里
每一
个神情
嗯嗯
你的孤单是座城堡让人敬仰
却处处放映
你的温柔那么缓慢小心
脆弱有安静
也许我们都已回到这次面
对的幸福是真的来临
因为太珍惜所以才犹豫
我想把彼此抱紧我不是留言
不能再懂你疯狂的游戏需要谁专许
别人怎么说我都不介意
我爱不爱你日久见人性攒一寸光阴
换一个世纪摘一片孤星亮一地风蜜
用尽了全力只为在一起
我爱不爱你爱就见任性
你的孤单是座城堡让人敬仰
却处处放映
你的温柔那么缓慢小心翼退
若有安静
你
也许我们都已回到这次面对的幸福是真的
来临
因为太珍惜所以才犹豫
把彼此抱紧我不是流言
不能猜测你疯狂的游戏需要谁准寻
别人怎么说我都不介意我爱不爱你
你与久见人性攒一寸光阴换一个世纪
摘一边哭泣让一地蜂蜜用尽了全力
只为在一起我爱不爱你
爱纠结任性
嗯嗯
让一滴风蜜用尽了全力只为在一起
我爱不爱你
日久渐任性
嘿你好
我不再失去
嘘
嗯嗯
欢迎妈妈呀
好
不行我要换一首歌唱唱
算了算了再唱一首歌吧哎
等一下谢谢
酷诉乡情
先把我小的最好听话先莫一张行不行
好好听我说副歌的情绪
替进第精天的好友感觉
很有力量感有吗
有吧
先录制小猫的笔心先跟我说心动感
说明我表达被你听到了
谢谢阿吉人粉丝的选都卡的水波逐流
先把红小手做好的一些金椒
本身都每人都赶着小火花
再唱一首开心点的
哎唱首宁夏吧谢谢天降碧玺
嗯的嗯
宁静的夏天天空中繁星点点
心里头有些思念思念着你的脸
我可以假装看不见
也可以偷偷的想念直到让我摸到你那温暖
的脸
天涯天涯天涯
宁静的夏天天空中繁星点点
心里总有些思念思念着你的脸
我可以假装看不见
也可以偷偷的想念
直到让我摸到你那温暖的脸
只鸟也睡了
安心的睡了在我心里面宁静的夏天
只鸟也睡了安心的睡了
在我心里面宁静的夏天
宁静的夜
的夏天天空中繁星点点
心里头有些思念
思念着你的脸我可以假装看不见
也可以偷偷的想念直到让我摸到你那温暖
的脸
那是个宁静的夏天
你来到临近的那一天
只鸟也睡了安心的睡了在我心里面
天宁静的夏天知鸟也睡了
人心的水了
啊
心里面宁静的夏天
嗯
嗯默嗯不不你再唱一个吧
等一下谢谢
天降心动手知鸟也睡了为什么
谢谢故事讲真好听
鸟还睡鸟睡鸟这鸟还是睡鸟
不知道怎么唱好像睡鸟还是睡了
忘记了
谢谢三小粉丝大字牌西瓜票大哥哥超
谢谢谢粉丝谢谢小尼送粉丝大字牌
谢谢天脚比谢谢空睡觉情书
嗯要再唱一首歌再唱一首歌
明天明天下午来吧明天下午两点钟来
明天下午两点钟来吧
嗯明天下午一点钟来吧
两点钟吧明天下午两点钟
唱歌吧唱一会儿吧嗯明天就不早谈了
休息一下今天晚上睡久一点
然后明天两点钟来
歌会然后晚上砸弹嗯可以吧
因为可能明天今天是九号
看看我几号去也差不多了
差不多哎呦
来来来再唱一首歌谢DJ谢的猪脑锅仔
明天来唱歌吧有点想唱歌啊
可以唱吗
可以吗
哎我唱如果有来生吧
但是我不一定能唱的好
反正试试吧
谢韩见没洗水皮明天周四那周五再歌回吧
可是我真的很想唱歌哎
谢哈金明系说的比心有影响吗
谢decision猪脑国家
我试一下嘛谢挑时空要爱的粉丝
对吧
谢谢水银盾的使用人气
谢谢空空的使个行动卡
谢谢听讲行动时刻谢谢卢卡叫甜子子木啊
谢谢酷事酱真好听
啦啦啦
嗯
以前人们在四月开始收获
躺在高高的谷堆上面笑着
我穿过金色的麦田去给稻草人唱歌
等着落旋风吹过
一座角落的小镇经过刚好路过的雪
化成雨飘落你穿着透明的衣服给我
一个人唱歌全都是我喜欢的歌
我们去大草原的湖边等候鸟飞回来等
我们
都长大就生一个娃娃他会自己长大远去
我们也各自远去我给你写信
不会灰心就这样
唱吧
人们在四月开始收获
躺在高高的谷堆上面笑着
我穿过金色的麦田去给稻草人唱歌
等着落向风吹过
一座角落的小镇经过刚好屋顶的雪
化成雨飘落你穿着透明的衣服给我
一个人唱歌全都是我喜欢的歌
我们去大草原的湖边等候鸟飞回来等
我们
都长大了就生一个娃娃
还会自己长大远去
我们也各自远去我给你写信
你不会灰心
了吧去大草原的湖边
等候鸟飞回来等我们都长大就剩一个
花完他会自己长远远去
我们各各远远去给
给你写信你不用灰心
这样吧
啦啦啦啦啦快啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦
哎算了唱的不是很好
但是明天还可以唱所以今天就不唱了吧
不然我今天估计要估计要再唱几首呢
这个哥
谢谢不爱跳跳堂打call不行
就感觉有点唱不上去了
谢谢谢法爷的音乐盒谢谢寂末酱冰晶吊坠
谢谢难调的洗头不心哇
再去还是要找机会去声乐课洗的好久没去
了
对呀
午本来打算去了会沉急了
就没去了我们什么喜欢听我的副歌
我们去大草原的湖边等候鸟飞回来
等我们都长大了我没有听到打雷
就是呃不想生孩不想生娃娃
我要两人世界谢提交的小黄冠谢撕掉比心
谢谢礼貌杰克酱人气啊
谢难调的兄弟谢谢谢剧情
降心都是很慢
心恶的黑的小阿姐故主讲比心一些
不爱跳糖堂打call是这么长的粉丝男
的吧
谢谢DDY将情书木兰是即墨酱电影飘喵
的木兰是南调
去超市公要按粉色的吗
为啥要生娃
那可是那人家的那么知人家的词儿啊
老师啊
人家写的词儿虽然说这个词儿有点怪怪的
为什么要生娃娃
透明的衣服又是啥意思
我给你在烧烤大家whatever但是
无所谓啊
你不生娃我怎么出生
我去你不知道我给你搓成泥
我是女娲行吗
我可以当女娲吗
谢谢奥利o十播间弄窗外的闪电
在给世界打孔有感觉吗
哎你们怎么是我这里的声音
还是你们家里的声音
谢谢UCK的送上的吗
我在烧烤我在思考妈妈
就是说我在烧烤一个问题
就是我到时候是不是要拿行李箱天哪
住一晚上还要拿行李箱好崩溃
好崩溃啊
就我意思是你们说的那个雷声是我这里
你们听到的声音呢
还是你们自己那里挺多声音啊
这个药串吗
本来也想改的但是好像改不掉
就是没有改这这个药串门真的看不清
不知道能不能再给我改了
这是
周一晚上也要洗李箱包要带换洗的衣服吧
至少
这是我这是我一个人住猫吗
单人间怎么说
大床房怎么说因为我的脚的问题
我的脚不是那啥了吗
骨折了嘛然后我就一个人住
因为可能不方便
谢波浪浮体木胡桃的粉丝们
我怎么感觉甚至可以
然后我这次是一个人充
一单人间但是应该是跟他们是一个
应该是应该是一个酒店吧
我一个人
干湿分离啥我去我现在每天我现在只要洗
洗脚
就洗澡的好吗
嗯
我现在只要洗澡就洗脚的好吗
我脚一点都不臭跟你们一样的
不应该是两个人去照顾一下你吗
你不要就我怕我怕那啥就总之就是
谁一种一死啊我丢
我隔一天洗一次好吗
没有每天洗一次因为比较麻烦
真的很麻烦
我这个脚
那我连头头好像这么丑吧
会找他们玩的但是感觉一个人睡好孤单啊
剑法呀什么什么么
总之要多小心这样不许大意了
确实
不要的话又甩一下左脚右降
左脚右叫一个慢动作
发动态了这次不要再受伤了
哎我也希望我也希望猫主任
你为什不知道名名字
我也不知白
这个呃什么眼睛我发一个孩子们发
个表情包发个表情包个表情包还有谁在直
播呀
我操
这么努力呀大家还是大家直播好努力啊
有感觉吗
哎我们天天直播间好多人啊
师徒v流量真不错你别说
感觉
哎有感觉吗
帽子们等一下等下啥意思
咦
既然是嗯哦那没事看错了
好我知道我走路不会看手机的
放心吧明年你来参加吗
不要不想参加
你们知道为什么吗
因为我看他们一直在打吧
一直在打我靠每天都在打了
我真崩溃啊看不下去
我对瓦没有爱到这种程
要牺牲我的所有直播时间来玩他的第一步
行吗
我会玩的发疯的这样真的我最多玩玩两天
哇天天打天天打我真受不了
没事花零阿蕾已经没有涨粉
需太多涨粉需求了
天天玩从七点钟还下午狂玩我的天哪
狂玩世祖杯
我魔术你们
小礼帽当时我魔兽真的没没怎么玩儿
没有玩几天吗
我记得我玩的算是少了的次数了
而且我还去泰国了
我我魔兽真没咋玩儿然也玩儿了
也有私底下过那个过练级什么的
后面就去弄东西啥的弄那个装备什么的
但是
但是我玩儿的真少不多了
没有那么多的达到十万粉
说话就是赢响那
我很牛啊欢迎小萌今天也要幸福吧
叫我怎么一点呢
感觉感觉奶妈真是太重要了
谁能把CC给叫我妈妈的剪下来
感觉奶妈真太重要了吧
太重要了吧听大家叫妈妈真不错吧
听大家叫妈妈真舒服吧
真不错吧
嗯的嗯嗯
美滋滋我最近发明了一个新的词叫美滋滋
滋滋是那个老鼠那个吱吱那的
吱吱吱啥是美滋滋我的表情包还没有到两
万抽
我去太难抽了太难太难到两万
我最近发明那个新的话叫美滋滋
听听我想说不想睡
对呀对呀就是美滋滋
也不是我发明的就老鼠那个吱吱吱叫的吱
吱叫美滋滋
我就是美滋滋有感觉吗
这是我发明的新词儿如何呢
是不是特别有老鼠味
飞鼠吧我不是老鼠
是不是特别有所谓吧
以后会常用的
米老鼠感觉一点都米老鼠听起来像米老鼠
的口音版本
哎呦明天下午
十四点来唱会儿呗有点有点犯痒了
有点饭痒了你们懂吗
有点痒有点哪里痒了
哥哥哥哥哥哥哥哥哥
啦啦啦啦啦
人家写的词儿虽然说这个词儿有点怪怪的
为什么要生娃娃
嗯哭哭哭啥听不了是吧
没事我们周五还有
亲亲小猫抱抱你我不能我不能
我就不能我就不能小手
亲亲小猫抱抱你
我去
嗯嘘
好期待吧
大家
我发今天发了一个特别善良的表情包来着
真的
姑娘
我今天发了一个特别善良的表情包
你们看善良不好了大家谢西瓜秒你真好
感谢DT讨厌PPT的粉丝
嗯下班哎呀我的新衣服什么时候可以做出
来啊
我想要啊
好想要洗衣服
哎呀我跟你们说那新衣服好想化成啊
你湿暖我的眼睛
像是一点钟一点钟给一点钟
给妈咪发老妈咪我的新衣服
进度如何会回我吗
感觉他不来捅我屁股
好吓人啊不管了
问就问问我要勇敢出击
不许这样开机意外玩熊
呸呸呸乌鸦嘴呸呸呸神秘吗
鬼面大三鬼面大三
鬼面男三
放弃一切却换不回我我不会去
我感觉一定很有意思说实话我感觉会很有
意思哦
默默
好期待好期待呀
好期待我知道要人人人人我去
真好看吧
真好看吗
猫们我说真的
太美丽了有点儿说实话
是有点儿太好看了吧非常艺术啊
非常美丽啊我只能说
哎呀真不错真不错
很不错很不错孩子们可惜你们看不到了
可惜可惜你们
要与玩玩玩玩玩玩玩玩玩玩玩才能看到
现在是看不到了我现在正在默默的一个人
欣赏中
有点帅气啊说实话别说
我去我好帅啊你们期待吧
反正反正相当于有两个风格吧
谢谢天东的粉丝令牌不可能
我刚刚没有弄出来什么时候看到
新衣服至少应该应该要应该要九月份吧
估计这是应该是我预计是九月份出新衣服
但是我觉得应该哎呀我喜欢这个妈咪快一
点
我求求他了真求你了
好了孩子们我
睡觉了拜拜波波捏我不能说不然你们都没
有惊喜
而且你们不是也复刻出来我的头发了吗
猫吗
困在车座岛屿
拜拜小猫拜拜小猫波波捏
我们再见喽我们明天下午见两点钟啊
哇哇谢谢天诺粉色的茉莉酱的沙花
谢谢酷笑终于来欧度
终于来了谢谢念小纸伞的粉丝
感谢骑匠梯贴徐公喵你真好看
谢谢风吹祥子粉色的感谢木鱼叫撒花木感
谢谢天空的粉色感谢原汁之酱小花花
晚安大家波波你晚安你啊哦要死me
谢谢林风调小花花谢谢小卡酱的综艺雷
我都综艺雷啊
晚安晚安晚安晚安晚
你看把脚截掉我没有把脚截掉啊
他这个他这张图没有脚的
谢谢听降蛇小花他就
没有脚真的没有说假的哟
晚安晚安波波捏
晚安晚安大家我要思密
谢谢天降的小花花
谢谢西哈的综艺的他这图就没讲
你不能怪我哦
嗯等等我下班
天哪已经一点多了耶
哦嗯
应该没有丢掉什么吧我看一下
没有丢掉什么没卸吧
应该没有吧有的话告记得告诉我
应该没有什么没卸掉到的吧
哎不知道下班喽拜拜哪里挂了
谢奥礼物的十五个小花花么么哒